main01存在的证明 Who
布满刮痕的公交车卡 属性: system

作用：理智点数+5，改变剧情走向。

浅绿色的公交车卡套在塑料内，其上有不少刮痕
右上角安置着你初中时候拍的证件照，已经很破了
人们依靠着发型、爱好或是性格什么的将自己与别人区分开，
你自然也不例外
只不过没有想到自己有一天自我需要靠一张公交车卡来维持

过去的日记 属性: system

作用：在主界面指令栏输入 diary 查看解锁的日记内容

外壳因为翻了太多次破破烂烂的
不大的日记本差不多已经记满了，虽然每篇都写了日期但顺序好像有点问题
你完全不记得什么时候写了这么多，而且不是很能看的懂内容
也许只有在想起一些东西以后才能将无意义的话语转换成重要的回忆吧

沾染泥土的书签 属性: system

作用：混乱点数+3，理智点数+1，改变剧情走向，永久视野上限-2，蓄力速度+1，敌人血量翻倍

蓝色的淡雅书签，从高二上就开始使用，一年的时间已经让其破损的很厉害了。
掉在草丛里的时候沾上了不少泥土。破败也好陈旧也罢，你从未想过换新的书签用。
它对你的意义早已不知是用来作标记
由重要的人赠送给你

----------------------
main02世界的漏洞 Why A
手写的地图 属性: system

作用：在地图中每走过50个未曾涉足的格子sight+1

是画在草稿纸上的手绘地图
虽然潦草但却是数天努力的成果
只要不断坚持记录，探索下去
总有一天能明白世界的真理

----------------------
main02世界的漏洞 Why B
《除我之外的世界》 属性: system

作用：战斗胜利带来的san值损耗降为5

是本淡蓝色的书
书的封面干净的不像话，就像市区那澄澈的天空
每当看到这本书时，脑海中都会浮现出某人的影子
在人与人之间的联系日渐紧密的时代
似乎所有人都可以拥有友情，亲情，爱情，这些维系人存在的事物
交往的深度是否有所提升是值得怀疑的
即便是最稚嫩的儿童跟陌生人聊天时也懂得张开笑脸
但如果有那么一些人，倔强，顽固，不懂变通
也许这个时代对他们来说不是这么友好
书的封底用漂亮的钢笔字写了“絮雨”二字

----------------------
main03逃脱的方法 How
纸条 属性: system

作用：输入指令 end 开启游戏最终事件

一张从草稿本上随意撕下来的纸条
上面用钢笔随意写了一些字
字很烂，索性可以勉强辨认出来
“这个世界是个谎”
最后一个字被折起来了

----------------------
偶遇的死宅女孩
《机械忍者2》典藏版 属性: normal

作用:蓄力为 蓄力上限//8+1 的出拳无需消耗蓄力

某人最喜欢的游戏之一

绮良的日记 属性: special

作用：每拥有一个情感，san值+15

大部分时候记录的都是游戏的破关记录
在很前面的时候也写过一些抒情的话，用黑笔划掉了
你勉强还能辨认出来一点
游戏总有通关的方法。
只要选对选项，屏幕里的人就会朝自己微笑。只要够努力，就能够打败敌人迎来好的结局。
但是现实......
现实不能重来。现实中，没有能够稳妥地讨好他人，得到微笑的选项，
现实中的失败无法重来，所以才会恐惧，才害怕会搞砸一切。
但是，如果身边有愿意和自己一起，共同面对风雨和挑战的同伴的话......
事情或许，也就没有自己孤身一人时那样可怕了

热门游戏的通用秘籍 属性: normal

作用：战斗开局蓄力填充至一半

是某人精心书写的秘籍，密密麻麻的写了很多东西。
但是大部分字都歪歪斜斜看不清楚，创作的时候估计没想过会给别人看

----------------------
徘徊的罗马人
光洁的大理石 属性: normal

作用：sight+2

轻薄的圆片，没什么重量，在手里握着意外的有些温度

金制的“法西斯”饰品 属性: normal

作用:混乱+5

是个缩小的棒束模型，由黄金制成，十分沉重

----------------------
徘徊的罗马人a
维苏威火山的余烬 属性: special

作用:可以看到全场怪物的行动

它的轻盈是因为它曾飘扬在空中，
它的温热是因为它曾遭遇过烈焰
维苏威在公元79年的一次猛烈喷发，
摧毁了当时拥有2万多人的庞贝古城。
直到18世纪中叶，
考古学家才将庞贝古城从数米厚的火山灰中发掘出来，

----------------------
徘徊的罗马人b
帝国之影 属性: special

作用：混乱点数+10

它承载着共和的落幕，自然无比沉重
公元前63年执政官西塞罗在元老院发表演说，
反对喀提林的阴谋，并予以镇压。
公元前62年，在伊特鲁利亚境内发生战斗，喀提林失败被杀。

----------------------
小酒馆的外乡人
兰波的诗集 属性: special

作用：拂晓时刻事件san值消耗变为10

小巧便携，不过封面皱得厉害，看起来有些年头了。
自从作者的二十岁过去后，他剩下的时间只是在虚度人生。
如果不再拥有梦想的权力，你能做的只有来一杯酒。

黑色的戒指 属性: normal

作用：附近拥有大于等于4格无法行走格子时sight+2

古朴，典雅，嵌着七粒白水晶，
戒指内刻着一个家徽，是一个男人脚踩狮子和蛇之上
旁边却不是想象中的家训，
取而代之的是一句简短的铭刻“Semper Tdem”


----------------------
风与蔷薇
残破的花篮 属性: normal

作用：战斗时在奇数回合伤害变为原先的2倍

竹编的篮框只有一半是完好的，
其中盛满了红白两色的蔷薇花瓣，
只是无论如何你都找不出一枝完好的来。

她的白蔷薇 属性: normal

作用：san值+30

风带走了大部分的往事

她的红蔷薇 属性: normal

作用：能看到地图上奇遇所在位置

她永不枯萎，每当闭眼细嗅之时，你总能闻到那日风中的香气

她的信 属性: special

作用：每有一件special物品血量+8

总之，看起来很重要

----------------------
兰狄索斯的夜
月华 属性: special

作用：在指令栏输入 teleport 进行一次地图的随机传送,但是san值-5

一枚精致的刻章
不知由什么材质构成
拿在手里冰凉又没什么重量。

兰狄索斯的稿纸 属性: special

作用：输入 relive 返回此张地图中的初始位置，在低于一定san值的情况下根据距离加san值。

一张被揉皱后又摊开的活页纸
上面写着他给你的短诗。
“假如今能比昔
明日等待何须
让时光倒流
或让未来现在抵达”

伊始 属性: special

作用：视野始终为2，但若你先手发起战斗则视作战斗胜利

一个古旧的银制圆盘
手掌大小
上面布满精密的凹痕与下陷
在无月之夜群星的流辉下能映射出具体的图案
据说是夜幕初次包含恐惧时的星空

----------------------
旧时代的老妇人
金酒之杯 属性: special

作用：生命减少 50% 但是蓄力速度增加 100%

它见过太多衰落，被打倒后又重新站起
人们迎接英雄凯旋，为她斟上属于胜利的酒，一切属于胜者
当王冠跌落，不知去向
它也曾想过自己的命运，会不会也从高捧的手中跌落
滚到流亡的人们脚边
还来不及反应，它又被举起
不必担心，一切属于胜者

在某些特定时候说不定会使属性疯狂增长？

往昔 属性: special

作用：踏入未曾走过的格子 san+0.3

漆黑发亮的不知名“宝石”
你已不认得这是什么，只记得自己捡起它的那一刻
冰凉的角质与指尖相贴，坚韧的决心变得更加坚定
“如同千年前尘封的故事被再启
这绝不是诅咒
而是祝福”
——如果不能回头，那便大步向前

----------------------
daily01惬意的午后
----------------------
daily02熟悉的黄昏
----------------------
daily03独自的深夜
----------------------
daily04时间线的混乱
----------------------
《终末世界的残响》 属性: special

作用：每拥有一件special物品san+15

一本包装精美的轻小说，似乎是由某人自费印刷的
巧妙的构思与细腻的文风使人流连忘返，记录了一个少年未能拯救世界的故事
「值得吗？明知道没有希望，明知道…都是途劳」
「……人类是需要引领者的，哪怕只是……虚妄的幻像」
人类是不可能只靠大义支撑自己的精神的，个体的情感使人不可割舍的部分
即使深知这一点，少年还是毅然决然的与过去，与自我的爱憎做了了断
可就算这样，这个破碎世界的命运也无法改变
不过小说毕竟是小说嘛，只要把握好当下，那就应该足够了吧

闪耀星海的信标 属性: special

作用：点亮终点所在位置

一只造型奇特的外表，似乎是以不属于这个世界的材料制造而成
黑金色的表盘似乎是以某种粗暴的力量将两块金属拼接而成，12个罗马数字镌刻其上
它的制造者兼旧主似乎相信他永远不会出错，这种自信从它那无法调整的指针中可见一斑
怀表的作用自然是只是时间，但对于它的旧主而言，时间其实毫无意义
信标的作用是标注地点，指示方向，但它的旧主其实并没有回到这里的打算
这是远渡重天的旅人为了这次短暂的相遇而送出的弥足珍贵的礼物
拥有它的世界，哪怕在如星海般繁多的世界泡当中，也会显得格外璀璨吧

远天旅人的追忆 属性: special

作用：走过的路被永久点亮

一条普通的蓝黑色围巾，似乎不是当下流行的款式
远渡重天的旅人将其视若珍宝，想必并非是为了它的华美
这条围巾的主人曾经和你一样，是个不经世事的少年
直到命定的变故降临，直到他变得连自己都觉得陌生
还未成为旅人的少年一路披荆斩棘，终于改变了诸人的悲剧
但人的生命终有尽时，少年却不愿意再见证离别
那么，动身吧。这样想着，他踏上了自己的旅途
这条围巾是故友的遗赠，所以格外寄托了旅人的愁思
这大概也是它之所以有此殊荣，常伴旅人身侧的原因吧，不论春夏，不论秋冬

旧友难觅 属性: special

作用：战斗时生命+（100-san）%

一张两个人的合影，背后用水笔写着“愿时光永驻此时”。
如果被告知了生命的剩余时间，那么该做些什么呢？
少女曾面临过这样的问题，却发现自己其实没有什么愿望。
“但是啊，如果已经知道了未来的话，果然想去改变的吧！”
抱着这样的想法，少女将少年领导上了自己为他铺设的路。
这注定是一条艰险的旅途，少女作为他的守望者，在暗中与他同行
但少女最终来到他的面前，以陌生人的身份重新见到了他
最后的最后，她将真相告知少年
"就当是…你忘了我的惩罚好了"

一一姐，你在干什么呢？嗯，在照片上写字，好浪漫的感觉。
一一就只是录一下我现在的心情，不过也算是我的愿望吧…

已有裂纹的风铃 属性: special

作用：sight值上限+2

曾经被挂在屋檐下随风而响的玻璃风铃
被折射进窗的阳光在地上摇动
他儿时曾用无数时光听着它、看着它
为何现在却带着裂纹沾满尘土半掩于地？
“你有了裂纹，铃声却愈发清脆空灵了呢。”

枯木拐杖 属性: special

作用：步行消耗的时间减少

一根枯木制成的拐杖
或者说是一根勉强能当拐杖用的枯木……
反正能用就行了

sHaDow 属性: special

作用：常态下无法获得 获得超额的san值和属性提升

手绘的封面
参差不齐的线条和深浅不一的色块构建了混乱又充满秩序的观感

猫人哥伦布 属性: normal

作用：生命加25%

长条的猫猫玩偶
白色的身躯上散布着蓝色的斑点
毛茸茸的抱起来很舒服
似乎是某人的最爱。

蛋黄酱 属性: normal

作用：生命加25%

仅仅只是一罐蛋黄酱而已。

精致的羽毛 属性: normal

作用：生命加25%

一枚斑纹羽毛饰品
羽毛尾部有烧焦的痕迹
其中寄托了一名不善言语的科研家的情感

蛋包饭 属性: normal

作用：生命加25%

上面洒满了不明的紫色液体，据说很好吃。

不知名的怀表 属性: normal

作用：生命加40%

只要怀表还在转动，生命就不会停止

邪王真眼 属性: normal

作用：伤害加20%

金色的美瞳
戴在右眼后说出咒语
“爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！消失吧！这个世界！”
似乎就能获得力量，应该
在不使用时应当带上眼罩遮盖以免伤及他人。

游戏代币 属性: normal

作用：伤害加20%

某不知名游戏厅的代币
据说可以用来发出超电磁炮

锈蚀的小刀 属性: normal

作用：伤害加20%

承载着两个人的约定之物
“因为我的神明就是你，Zack”

闪耀的偏方三八面体 属性: normal

作用：伤害加40%

有着奇怪的不对称形状的金属盒子
它的翻盖被翻到了后面
盒里掩埋在长年积尘之下的内容物看起来是一个约4英寸大小的蛋形的或不规则的球状物体
给人一股不舒服的感觉，拿在手上真的好吗？

呱太面具 属性: normal

作用：san值加20

卡通青蛙面具
这么幼稚的东西真的有人会用吗？

《理想》 属性: normal

作用：san值加20

一本古朴的笔记本
在第一面写着“要做该做的事”
后面事无巨细的写了这本书的拥有者之后三年的生活计划
真的有人会把自己的未来规划的这么认真吗？

《只有我不存在的城市》 属性: normal

作用：san值加20

一首带着稍许悲伤的小诗
作者的名字是雏月加代。
“当我再长大些后，当我可以一个人远行的时候。
我想去一个遥远的国度，
我想去一个荒无人烟的岛屿。
我想去一个没有痛苦，没有悲伤的岛屿。
在这座岛上我会想起这座只有我不存在的城市，
同学像之前一样上学，大人像之前一样工作。
当我想起这座只有我不存在的城市的时候，我就会变的很轻松”

石鬼面 属性: normal

作用：san值加20

恐怖的面具
带着这东西真的能让精神变安定吗？

“无差别日记” 属性: normal

作用：蓄力速度+2

一部翻盖手机
似乎会记录未来自己身边发生的事。

国际象棋的一颗棋子 属性: normal

作用：sight值+1

是一颗精致的白色国王
“这是最弱的棋子，不会成为其他任何事物的棋子
但却是最重要的棋子，被杀就会结束的棋子。”
似乎可以用于获得前进的勇气

一束头发 属性: normal

作用：sight值+1

被剪下来后存放在盒子里
上半部分是蓝色
下半部分是红色
“对不起。我已经绝对无法得到幸福了
因为，我发现了。其实我早就已经──”

白笛 属性: normal

作用：sight值+1

不知道谁遗落在这里的笛子
拥有者在探险中度过了一生
以“愿意为持有者付出一切的人”为原料制成。

《冰菓》 属性: normal

作用：sight值+1

有着淡雅颜色作封面的古典文学社社刊
刊名中隐藏了某个人无声的呐喊。

入教申请书 属性: normal

作用：蓄力速度+1

淡黄的羊皮纸上写着教义，据说入教就可以获得多才多艺的加持。
看起来很可疑的样子，拿着真的没关系吗？
“犹豫过久得出的答案，无论如何选择都会后悔，
反正都要后悔，就选择当下的快乐吧。
别太担忧晚年如何，未来的你是否笑着，
连神明都不知道，那就乐在当下吧。
不想努力是世间的错，
本性恶劣是环境的错，
长得丑是遗传基因的错。
不要责备自己，
将责任推卸给他人便好。
反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好”

奇怪的咒语 属性: normal

作用：伤害加40%

纸条上写着繁体的咒语，念出来的话似乎会让全身都充满力量。
“向那比黑更黑比暗更暗的深渊，
祈求吾之深红闪光，
觉醒之时已然降至，
堕入无谬境界的真理啊，
化作无穷的扭曲限界吧！
起舞吧，起舞吧，起舞吧！
吾之魔力奔流所求之物即崩坏，
无人能及之崩坏，
森罗万象皆归尘土，
从深渊降临吧，
这是人类最大的攻击手段，
这正是最强的攻击魔法。
Explosion!”

绿宝石胸针 属性: normal

作用：生命+40%

透明澄澈的绿宝石，在光线流转下会熠熠发光，作为某个失去的人的象征一直留在拥有者身边。

残局棋谱 属性: normal

作用：理智+5

不知何时开始的一局棋
也不知会于何时结束
并不是所有事都要求出一个最优解吧
