A0 正准备站起来的时候
看到前面的酒馆被踢出来一个人，
他似乎喝得很醉，瘫倒在地上一动不动
你皱了皱眉头
在这种时候喝的烂醉如泥的人大抵已经没救了
将生活以酒精麻醉，将快乐寄托于物质之上
选择 a 扶他一下 b走掉
B a1 b2
E2 你自顾自走掉了
2
A1 虽然没救，只要生命不停止就还有明天的希望
倒在路上有被压路机碾过去的风险
你姑且将他扶了起来，一股酒臭味，不过身体倒不是很重
将他拖到墙角后他似乎才半梦半醒的张开眼睛
这时，一个壮汉跑过来问道：
“刚才有个人在店里撒酒疯把她扔出去了，但是她还没有付酒钱”
“你有看到那个家伙往哪跑吗？”
选择 a 他就在这里 b 帮他垫付
B a3 b4
E3 你指了指墙角，壮汉向你道了声感谢后就把人拖走了
你虽然没做错什么事，总感觉良心受到了谴责
还是走吧
3
A4 “多少钱？我帮他付吧”
你看不过去，决定施出援手
“这家伙摊上好心人了啊....算她运气好”壮汉拿了钱走掉了
交完钱后回头，你却没有看到那个人的身影
前面的池塘传出东西落水的声音
是要自尽吗？这个人。
你连忙跑过去，却发现一个穿着浅蓝色羽衣的女生从池塘里爬了出来
“啊，这样就清爽多了”
“请问您有看到一个醉汉掉进池塘吗？”
“真失礼啊，我才没有喝醉”
仔细辨认了一下她的脸，你才发现她和之前是同一个人
“不过你帮大忙了，就姑且原谅你。想要付钱的时候忘带钱了，于是干脆又点了几分菜”
“还以为最后会被店家罚去洗碗，幸亏你帮我付了钱”
这家伙很差劲吧
“看你似乎蛮憔悴的，要来个祝福魔法吗？限时免费”
尝试一下吧，试一下也不会有坏处
选择想要的祝福魔法 a 混乱点数+4 b 理智点数+4 c sight+1 
B a5 b6 c7
E5 混乱点数提升了
5
E6 理智点数提升了
6
E7 sight 提升了
7/