A0  在长椅上坐着的时候，紧绷的神经一下子放松了下来
随之而来的是挫败感和无力，
懊悔，沮丧，犹豫，这些在奋力奔跑无暇顾及时的情感向你袭来
你几乎都要小声哭出来
就在这时，你听到了别人小声的啜泣声，而一开始你甚至以为是自己的
这个公园还有其他人？你看到远处的长椅飘着一个白色的影子
选择 a 一探究竟 b 莫多管闲事
B a1 b2
A1  你好奇的走了过去
发现是一个穿着白大褂的男性躲在自己的影子里
听到你的脚步声，他用衣袖擦了擦脸，抬起头说
“对不起，失礼了”
选择 回答 a 为什么这个时间还在这里？ b 没事 c El．Psy．Kongroo！
B a3 b4 c5
E2 你在长椅上过了一夜
2
E3 他没有回答，只是继续低下头看他手中之物
那是一个破碎的怀表
镜面被打碎的很彻底，指针也完全动不了了
“这个怀表的主人是我的朋友”
“曾经我试图拯救她，但是失败了”
“一次次的循环，一遍遍的失败。‘可以改变‘的期望引诱我不断重来”
“践踏了大家的记忆，作贱了自己的心，最后却什么都没能改变”
“如果你能明白我的话语的话，也许你就知道为什么我会在这里了”
“只有这种没人的深夜，懊悔和思念才不需要顾忌他人”
他的眼睛就像是深不见底的井，透不出一点光来
他笑了笑
“跟你说这种话你也不会懂吧，我先走了”
3
E4  他从你的眼神中看到了对他的不解和怜悯
犹豫了片刻后
他拿起了手机，自顾自嘀咕道：“啊，是我
机关的干部已经追到这了，请你们小心
 El．Psy．Kongroo！”
不，根本没有电话打进来吧，他这部手机
迅速的后退了几步后，他抖开自己的白大褂，
用手扶住脸，大声的宣称：
“在下乃凤凰院凶真，Mad Scientist，我是不会让你得逞的”
“因为这就是命运石之门的选择”
然后自顾自跑掉了
看来只是个中二病而已。
4
E5  他用疑惑的表情仔细辨认你的脸
“冒昧了，你跟我以前认识吗？”
“不，也说不算上认识吧....”
你想起了自己在上一个时间点的遭遇。
你对这个在半夜独自哭泣的他始终报有一些疑惑，
所以才再次来到了这个地方
“为什么这个时间点还在这里？”
他没有回答，只是继续低下头看他手中之物
那是一个破碎的怀表
镜面被打碎的很彻底，指针也完全动不了了
“这个怀表的主人是我的朋友”
“曾经我试图拯救她，但是失败了”
“一次次的循环，一遍遍的失败。‘可以改变‘的期望引诱我不断重来”
“践踏了大家的记忆，作贱了自己的心，最后却什么都没能改变”
“如果你能明白我的话语的话，也许你就知道为什么我会在这里了”
“只有这种没人的深夜，懊悔和思念才不需要顾忌他人”
你说道
“不，我明白”
“在无止境的循环中，被迫孤身一人的孤独和无法撼动的现实，
这种困境快要把我逼疯了”
他猛得冲过来，拽住了你的衣领
“你这个家伙难道也拥有 stein reader”
对峙了半晌后，他自己松手，坐回椅子上
“放弃吧”
“所谓的疯狂，是无数次重复同样的事情，却期待着不同结果。”
“不然你的下场只会变成我这样”
你总感觉他好像误解了什么，于是仔细向他解释了自己被困在永无止境的循环中的事
“不依靠时间机器却重复着循环，在这方面我可能帮不了你什么”
“但是我有个东西我可以借给你一会，也许可以帮到你”
他把他的手机递了过来
“用它可以给过去发消息。”
“如果需要帮助，在循环中只要跟我说,不管几次我都会帮你”
5/