A0 遇到事件： daily01迷路的孩童
R0
正准备从凉亭出来的时候
你看见一个留着茶色长发的女孩子正尝试从树上把一块红色领巾拿下来
虽然全身穿着像是实验室里的白大褂，
但她好像才七八岁的样子，
即使努力尝试蹦跳也无法够到
选择 a帮助 b不帮
B a1 b2 
E1 她似乎很困扰的样子，于是你走过去把东西拿了下来
她小声说了一句谢谢，然后就跑掉了
音量太小了你差点没听到
R2
......
R0
在路上走了一段距离后，你又遇到了她，
她似乎很苦恼的样子，徘徊在岔路口
是迷路了吗？毕竟是小学生，也难免
L1
“是迷路了吗？”
R1
“才不是。我只是在散步而已”
她慌张的否认了
L1
“请告诉我你家的地址”
R1
“*****，先说好，我可不是在迷路喔”
L1
“好，好。”
L0
你顺着在这块区域晃悠的印象往前走
走到一半时她的脚步突然停了下来，
眼睛死死盯着便利店的雪糕。
就当好人做到底吧，你叹了口气，
还好自己的书包里常放着些零用钱，
最终来到了目的地。
正当你准备离开的时候，她从家里跑了出来，手上还拿着一只黑猫，
黑猫上缠着刚才你拿下来的红领巾，
“谢谢你请我吃雪糕，坂本先生就送给你了”
黑猫听到她的话后死命挣扎却没有挣脱成功，
原来这块红领巾是这只猫的吗？
“不用了，我拿着猫也没什么用”你拒绝了
”那“
她又慌张的跑了进去，这次出来的时候带来了一个像是扭蛋机一样的东西，
“这是可以抽出一切东西的扭蛋机，我就送你一次抽奖机会好了”，
这种东西真的存在吗？你看向她家的门牌，上面写着“东云研究所”，
是研究所那就没办法了。
说不定真的有可能呢。
1
E2 你走开了
2