E0 
01
冰凉嘈杂。
漫天的水珠洗刷走了城市的色彩。
夜幕之下，对街的霓虹光在泥洼窗玻里跳跃，失去形体。
人，
到处都是。
依庇在公交站台的人群散发出烦闷的不安，
互不相识而绝无瓜葛之人，就算挤在一起也感受不到什么温暖。
你差不多开始厌烦底下座椅的寒意，于是无聊到站起来，数单程车的站台数。
无意间，左臂被人撞了一下，
转过头去看到红色羽绒服的女孩子边道歉边向后退去，
你摆了摆手，示意没关系。
车到了。
蜂拥而上的人群挤压着你向前，
他们并没有耐心等你从背包的最底处找到公交车卡，你只得待车开动之后边道歉边向前开路，
待刷完卡后，你已无再钻过夹隙找位置的力气，
只能倚靠在暗黄色的金属扶手上看着窗上的雨珠慢慢滑落。
你实在是想不到什么有趣的事来提起兴致，
毕竟是周末的最后一个晚上，还是阴雨天。
如果周六的下午那班公交车，好歹还可以为自己描绘剩下几十个小时的美好光景，
但现在只能想着书包里还没做完的作业和渐行渐近的考试。
你开始打量人群。
大部分人脸上都映着暗淡的光，
视线集中在眼前的光中，他们的神色看起来麻木无力，更不会对你的打量起什么反应。
纵然有事可干，他们也只是在消磨时间。
无论是提着塑料袋的大妈还是染着花哨颜色的头发的大学生，
亦或是被身边的奶奶紧紧抓住的小孩子，恐怕对屏幕之外的世界提不起任何兴趣。
你从最远处开始看，因此直到最后才看到双手捧着浅蓝色外壳的小说的她，
圆框眼镜的镜面上闪着何处折射过来的光。
这个时间点大部分公交车都停运了，她会乘同一班车倒是没什么可奇怪的。
这可能是你第一次注意到她，虽然这辆直达车已经坐了两年多。
“你在看什么书？”“挥挥手”，诸如此类的想法在你心里闪过，只是你最终都放弃了。
虽然有一面之缘，贸然上去搭话还是过于唐突。
她微眯着双眼，时而翻一页小说。
有时候，她会皱起眉来，有时候会舒展开来，嘴角扬起而瞳孔闪烁，
你就猜测她是不是看到了精彩的内容。
她耳侧附近的头发夹着一个十字形的淡蓝色发夹，
用以束着长长乌黑马尾辫的头绳，在朴素的环外套了一个浮夸而蓬松，如同冰结之花的发圈。
在淡黄色的包上也是夹满了各色的徽章。
是个会享受生活的人，你初步下了判断，然后才意识到自己的行为很失礼。
来自陌生人的善意或恶意，既然是微不足道的外人所行所为自也无关紧要，
你自己宽慰了自己的行为。
窗外的景色从高楼到行道树，最终只剩下田野的清香。
不管怎么想，学校的位置也太偏僻了。
你一边诅咒着为省钱而选偏僻地带的市政府，
一边注意到车上的人逐渐被筛得越来越少，
直到附近再无他人呼出的热气。
只剩下零零散散低着头的几个上班族和学生。
外面还下着雨，所幸你带了伞，
从终点站到学校还有一段步行的距离。
时间在恍惚间流逝得很快，
你对后面的一段路失去了清醒的记忆，
只剩或有或无的印象。
自动门的地方微哼出气体逸散碰撞的声音吵醒了你。
低垂着头的众人出门的队伍末尾已经快要消失在门后，
你一边大声说着不要关门一边仓皇的跑了出去。
你注意到那个红色羽绒服的身影似乎因为没有带伞而踌躇犹豫，
直到注意你的出门才最终将书包顶在头上跑了出去。
也罢，
你放下微举起的手和将说出口的话语。
要是有下次的话就把伞借给她吧，
你一边想着一边撑起伞进入雨夜。往着与她相反的方向。
/