E0
03
闪跃的金黄余晖点缀在城市各处，被高耸的建筑分割得破碎。
接近夏日而雀跃不已的风捉弄着发梢，
接近黄昏的四散的寒意被抵御在冲锋衣外，
虽说这是个适合旅行的时间，可走路回家还是太扯了。
你看着停在道路中央的仍发出些轰鸣却失去生气的庞然大物无可奈何。
现在可算是彻底断了和外界联络的手段。
不用说，书包里自然没有放着信息化时代的产物。
你怀念着以前家门口前斑驳着黄色金属锈蚀的电话亭和镀着银光的按键：
过去时代的东西给人莫名的安全感，
虽说人们被迫逃离过去的落后的、老旧的、宁静的时间，
现实并没有给人们选择的权力。
如果有选择的话，会有人想要存在于过去吗？
脱离实际的问题只有情感上的意义，
虽说如此，你现在只是在消磨时间——
你不知道前进的方向而随便选了个地方前进，但愿你没有选错。
翻盖的手机，泛黄的电风扇，
浮夸色彩的衬衫和竹编的凉席。
这些并不是过去，是你的童年。
也许想生活在过去的理由并不是怀念过往的宁静，
单纯只是无法面对急性子的现实。
相比于残酷的结局，看着不利的因素和错过的美好一点点的积累，
直至最终导向失败的结局的过程才更加让人发狂。
无法存档的现在固然让一些完美主义者后悔于没做好的事，
更多的人则因为以前不着眼的小失误而现在忙于奔命，
填补错漏的窟窿。
而现在你也许也需要后悔一下之前犯的小错误——
太阳离之前在天际的位置下落了一点，
但是周围似曾相识的景物提醒你回到了原处。
之前停靠在马路中央的出故障的公交车已经被运走了，
也意味着你失去了最后的选择。
附近的站点你也只是对名字有点印象：
这都是因为你以前的时间只顾着看着窗外的景象发呆却没有记路。
去找附近的商家给爸妈打电话的可能性也被你亲手否决：
按现在的时间推算他们在某处公司的会客厅谈货款的交付时间，
等到他们过来早就月上东梢，
存在学校附近的出租房的小说也就失去了它存在的意义——
除非你想第二天半闭着眼睛跑早操。
到头来还是只能另选个方向前进，
这里离目的地估计只剩下几十分钟的路程。
四落的建筑零散分布在街道两旁，
新落成的大楼和一眼望得到的旷野的尽头格格不入，
你知道差不多走到了文明的边缘，但只是暂时的。
因为它还在扩张。
城市的规模和人类的贪欲相伴而生，
因此它总是推翻山脉压成平地，
用水泥钢筋替换掉森林，
再顺着海岸线一步步吃掉海洋。
最后的最后，
它再砍掉自己的双臂种上植株称作公园，
挖掉平地调入河流造出人工河以和自然和谐共处。
总是如此。
直到最后，分布在大地各处的城市边际线会连在一起，
到达无法扩张的境地。
仅从一个星球的角度来看，文明会没有边缘。
十字路口。
你停下了脚步。
刚才路上也有几个，
只不过那时附近的景物你还有点印象。
硬要说的话附近的建筑你也不是很陌生。
不过疑惑总是萦绕在你心中挥之不去，直至愈演愈烈，
暂缓了你前进的脚步。
因为那十字路口的前端的前端，赫然是刚才开始的地方。
如果不是规划附近的城市建筑师偷懒复制黏贴了几份图纸，
事实就是你又回到了原地。
你放弃了边行走边发呆的余裕，
转而思考远比你那些无趣的念头荒诞的现实，
然后，奔跑起来。
/