E0
04
拔地而起的高楼四散着微弱的萤火
公交车被长蛇般挂在施工用墙面上的光带照亮，
穿过布满灰尘的路面，停在车站前
骤然绽开的灯管代替老旧电视屏幕上跳动的画面照亮了整个车厢
满是空荡的座位暴露在明亮处愈发显得孤寂而清冷
毕竟是末班车的最后几站，车上早就没什么人了。幸亏如此
先前遮蔽世界的黑雾已经散去
死命试图把你摇醒的洁白的手也因为你的醒来而停止晃动
前不久的记忆如潮水般涌入你的脑海，险些失去的情感冲垮了你的内心
但一看到她红肿的双眼，你就什么也说不出来了
“下车吧”你等着她出门后踏上站台，脚踏实地给了你很大的安全感
“对不起”她小声说着，她未曾拥有变化的脸庞第一次出现了愧疚
你想开朗地假装什么事都没有发生，你想认真地和她说不是她的错，
但你知道这一切都无济于事
你差点永远迷失在幻觉中，她微弱的希望被现实残酷的打碎
寄宿在她身体中以周围人情感为食的恶魔的再次出现伤害的不只是你
恐怕还有她对世界的热情和依赖他人的勇气
公交车渐行渐远，像是只把你们两个扔在了无光的黑夜
你应该做什么。但你只是木讷的摆出再见的姿势
“那么，就此别过”她还有什么话想说，却按捺住了将启的嘴唇
之所以她没说再见，恐怕是因为她知道再次碰面的机会渺茫，
也不确定你是否还想继续遇到她
心中还尚存着先前无止境的探索的疲惫和触碰死亡的后怕
你不确定再次经历之前遇到的险境能否坚定内心找到幻觉的出口
也许远离她是个好主意。毕竟在她身边随时可能会遭遇死亡，
她身边的朋友和家人不正是因此离她而去的吗？
纵然你们在时不时的接触中从相识到熟络，再到袒露内心，
依靠着无由而起的缘分而联系在一起的人，自然也会轻易的散掉
况且，你不需要做什么。你和她都从高中毕业了。
这本来就是最后几次乘同一辆车的机会，只要不刻意去维系一切就顺理成章
再说。你和她的熟络说不定正是因为彼此的联系淡薄
脆弱而丑陋的内心只有跟陌生人诉说才不怕被背叛或者伤害
你们之前没有互相问名字的默契正好佐证了这一点：
你们彼此都只是人生中的过客，是不该有思想的树洞，是会跟着过去离开的人
树木浸在微黄的路灯下，静谧融化在霓虹照不到的阴影处
你摸了摸家门的钥匙，却意外从包中翻出了十支装的书签盒
应该是那个恶魔还是什么其他东西发作前她偷偷塞进去的，
可能是看她送你的那枚书签已经很旧了，也顺带当作离别的礼物
雨珠簌簌的从空中落下，
按这个增长速度恐怕有一场暴雨，得赶紧回家才行
镜面上攒满了露水，头发被打湿粘在了额头上
顶在头上的书包完全起不到挡雨的效果
先前你还顾及着为新洗的衣物而不往水洼里踩，
但当意识到裤腿早已被污泥溅得看不出原来的颜色后就只往近路走了
这恐怕是你少有的不理智的行为，按时间算本来你已经在家
为什么特地跑回去一趟，该说什么话也完全不知道，
即使连能否找到她都是未知数，但你只是跑着
暴雨的夜晚突然与你相分离开，
小巧的红伞撑在你的头顶，安心感支撑起你踉踉跄跄的脚步
“需要伞吗？”她一边说着一边将完全淋湿的你纳入伞的范围
纵然雨珠溅跃在钢制屋顶的声音喧哗地要死，你却感觉世界从未如此安静过
等到你试图掩饰的粗重的呼吸声逐渐收敛起来，
她才开口说：“所以，什么事？”
你匆忙地打开书包的拉链说：“抱歉，以前你借我的书忘记还给你了。”
她按住你的手，说：“那本书已经送你了”
她不将话语接下去，你知道她在等你掩饰之下的图穷匕见
毕竟彼此的性格都摸透的差不多了
你将拉开一半的背包的拉链合上，擦拭了脸上的汗水
佯装自然的问道：
“说起来，你的名字我还没有问过，可以告诉我吗？”
/