E0
02
洒在面孔上的阳光尚带有一丝寒意，
层层间隔的横栏之下被拖长的影子却日渐变短。
吹过身躯的风也不像之前那样刺人，
冬天差不多结束了，
即使无趣的等车时光并没有发生什么改变，少吹点冷风也是好的。
你本来想借着惬意的阳光稍稍休息一会，
以应对接下来枯燥又乏味的一周，
却在闭上眼睛不久后听到了机车的轰鸣声。
偏偏就这种时候来得很快，你抱怨道。
铜绿色的巴士穿过午间的雾气，张开侧身的门。
在其停稳之前，你大踏步跨上车。
下意识的看了一眼车厢的最后面，
然后很快又将目光转回来。
年久失修的刷卡机发出熟悉的提示音，
你将卡塞到背包的最深处——毕竟下次用到它要等到一周后了。
将书包扔在旁边的位置。
早春的温暖相比于寒风来说自然是不错的，
依稀照亮车厢内部的阳光也让人心旷神怡。
你差不多开始厌倦窗外未曾变化的景象，从背包的深处拿出了蓝色封皮的书。
恰到好处的淡蓝远比市区的天空好看。
书的封面干净的不像话，就连必要的信息也有所残缺，
更不用说附加的内容概况或者推荐词条和售价。
除了书名就没什么留下的。
是本奇怪的书。和它的主人一样。
自那个雨夜过后，
你没遇到过几次那个躲在自己位置上专心看书的女孩子，
毕竟也只在周末最后的十几个小时会有所交集，况且她好像只坐末班车：
因为你从未在这之外的时间段遇到过她。
姓名，性格，爱好，
你一无所知，
除了一点点的好奇，似乎没有什么驱使你去跟她相识。
然而一尘不变的时间是过的格外漫长的，
几个小时相比于一周来说虽说不多，随着时间的积累也会聚沙成塔。
一切的相遇从一开始只是因为一点点的好奇。
搭话之后每次遇到都会聊几句自然而然的也就熟络了，
虽然大部分时候是你开启话题。
你能感受到那个女孩安静的表象下潜藏着什么，然而具体的东西却不得而知。
就在上周因为聚会也是差点才赶上末班车。也就是那时候借到了她一直在看的书。
内容是关于寄养在舅舅家的养女因为饱经精神疾病而备受折磨，
虽然她从未放弃伸出手去触碰这个世界，
然而在一次次失去美好的事物之后她同样失去了尝试的勇气。
长期的独处和阅读给予了她敏感和易碎的心，
她曾经尝试过将背负在她身上的重量分给其他人，
然而最后因无意的恶意而破坏掉的珍贵的东西的碎片毫无疑问刺痛了她。
她选择将内心封闭起来，
与她的意愿一样，周围人渐渐连她的存在都无法意识到，
她就以旁观者的身份游离在所有人之外，
记录他们的欢笑与热闹，并将其视作自己的最宝贵的东西。
书的最后以漂亮的钢笔字写了“絮雨”两个字，你便疑心这是作者的名字。
还剩下一半多的内容没看。
你觉得有些累了，合上书页靠在窗边。
搭在窗上的手臂有微凉的触感。
是雨。
未落的光辉仍闪耀在平原的青草之上。
公交车不知道什么时候已经开到郊外了，
没有了建筑物的遮挡，非人造的免费的光芒所点亮的世界，
比与廉价的日光灯管所照射的角落来说更有生的意味。
透明的雨点飞扬在阳光之下，清洗世间的尘埃。
书的内容在脑海中可以轻易回想起来，
你品味着在阅读的几十分钟中接触到的陌生的虚构的人物的人生，
不加以评判，只是心满意足。
/