A0 借着月光行走，是一件很孤独的事。
漫长的旅途差不多让你已经遗忘了出发的原点和所要到达的终点
你知道你有什么事必须达成，这也是你为何没停下前进的脚步的原因
疲惫不断的损耗着你的理智
你不断舍弃必要的东西，从常识、欲望到知识、自我
现在到了最后的关头
放弃一切所记住的“目的”也即将忘记
不，你还记得。你的脑海中那个意志在不断的闪烁
只是愈发暗淡
等等，是什么来着？
选择 a 活下去 b记住她
B a1 b2
E1 没错，就是这个
你为自己会忘记初衷这个想法感到奇怪
毕竟失去了这个你就什么也不剩下了
你想起来了一些事
这是周末的下午。即使现在月已高悬，但故事的开始毫无疑问在下午
高二的你坐公交车一年多了，自以为之后的这段时间也会无趣而祥和的度过
但在这个下午，公交车在半路抛锚了
公交车抛锚后你妄图走路回家，现在想起来这是你一生中做出的最蠢的决定
你连这块区域都离开不了
饥饿的感觉虽然还有，却不会实际影响这具身体的行动力
时间的流逝还在，只不过在清晨四点之后就会跳到下午
路上的道路名称都很陌生，就算打算拨打电话也是空号
尝试坐公交车先回市区什么的，但每个站点你都是第一次听说
偶尔也会坐上去尝试一下，最后到达的地方也完全没有任何印象 
不断的行走，疲惫过度后就只会晕倒回到先前抛锚的时间点和地点
这真的让人受不了
你不知道发生了什么事，
但拜托，你只是个普通的高中生，遇到过最离奇的事是藏在柜子里的本子离奇消失
你只想回到学校附近的出租房在周一上学前把之前偷买的小说看完
这就是你现在唯一想做的事。而不是经历什么超自然事件
草丛的末端有个东西隐隐闪烁着光，
除去其塑料外壳沾染上的泥土，其内的淡绿色卡身有着熟悉的感觉
当然如此，因为这是你的公交卡
不知道什么时候掉在了这里
获得结局 逃离
获得道具 布满刮痕的公交车卡 过去的日记 
日记中01部分解锁了 打入“bag”打开背包，打入“self”查看自我状态
活下去 布满刮痕的公交车卡 过去的日记 
E2 没错，就是这个
你为自己会忘记初衷这个想法感到奇怪
毕竟失去了这个你就什么也不剩下了
脑海中关于她的记忆残缺的很厉害，
破碎而不能连成一块，甚至有些内容前后冲突
但一年的时光却不该这么轻易被遗忘
你现在的存在正是这份时光最好的证明
你硬拖着身躯往前走去，
草丛的末端有个东西隐隐闪烁着光，
你捡起来擦拭了一下上面的泥土，才发现是你的书签
不知道什么时候掉在了这里
获得结局 记住她
获得道具 沾染泥土的书签 过去的日记 
日记中01部分解锁了  打入“bag”打开背包，打入“self”查看自我状态
记住她 沾染泥土的书签 过去的日记、