A0 厚重的云层遮掩了最后的阳光，无征兆的，空中突然降下了暴雨
虽然附近还处于城市的范围内，但在这么偏远的地方这个时间点店门都关的差不多了
四处搜寻，只能依稀分辨出一家游戏机店还开着门，最上面的招牌已经满是锈蚀的痕迹了
没有时间再思考下去，你急匆匆地进了店门，期盼这边不是什么奇怪的地方
稍微收拾了一下弄湿的衣物，你喊了一句
“你好？”
无人应答
怎么回事，总不会是店主有急事出去忘记关门了吧，你这么揣测着
趁着人家不在就贸然行动也不好
选择  a就在门口的地方歇息一会就走 b 四处张望一下 
B a6 b1 
A1 店内的灯源只有墙壁上蓝色霓虹灯，
“这是水族馆吗？”你吐槽道，向内望去
货架上放满了游戏软体和游戏机，往更深的地方望过去隐隐有白色的光
选择 a 一探究竟  b拿了就跑
B a2 b7 
A2 古怪颜色的光圈在附近的旧显示屏上闪烁着，你听到机械按键，向那个地方望去
R0
蓝粉色头发的少女躺在沙发那里，双目直直地盯着眼前的游戏机，
她只穿了一个鞋子，另外一个鞋子像是被踢飞了在另一端的角落
R1
“去死去死去死吧！”她以超高的频率按着那几个按钮，应该是在玩动作游戏吧....好吵。
L1
“那个？”
R1
“等等，现在先别和我说话，还差一点......再吃一招对面就完蛋了！——啊！好耶”
她不耐烦的回了一句，之后按下了暂停键抬头望向你
“啊啊啊啊”她从沙发上了翻了下去
“什么人？”
L1
刚刚不是还回过我一句吗？你嘀咕着，
选择 a “我是来买东西的” b “我是来避雨的” c “你刚才在玩什么游戏？”
B a3 b4 c5 
E3 
R1
“什么。原来是客户啊”
她又懒洋洋地趴了下来。开始玩起电动
“这家店还真的有人会来买东西啊....”
L1
“你说什么？”你开始怀疑这个店员的靠谱程度
R1
“你要买什么？我是帮朋友开的店所以还不是很清楚有什么东西”
L1
你犹豫了一下
R1
“啊，你就买那个好了，就是我手上玩的这个游戏的软体，就在左边第三个货架下”
“这个游戏机给你，自己试一试吧”她不知道用什么把一个东西精准的扔了过来
L0
外面还在下雨，你不知道该做什么于是打起了这个游戏
虽然画质差了一点，打击感意外的不错，人物的动作也很帅
过了约莫一个小时，外面雨停了，你走了出门
R2
走过一段距离上才发现她忘记收钱了，算了，下次再补吧。
获得结局 意外之喜 获得道具《机械忍者2》典藏版
意外之喜 《机械忍者2》典藏版
E4  她站了起来，于是你看到她衣服也是粉蓝色的，上面像是潜水艇一样有不少小窗口作为装饰。身后在黑暗处你看到有形似章鱼的触手和铁锚，是cos服的相关配件吗？真逼真
R1
“那你就坐那吧，等雨停了就赶紧出去”她随意指了一块地方
L0
休息了一段时间你感到很惬意  
获得结局 琐碎与安逸 获得情感 安逸的
琐碎与安逸 安逸的
E5
R1 
 她站了起来，向你分享了屏幕
于是你看到她衣服也是粉蓝色的，上面像是潜水艇一样有不少小窗口作为装饰。身后在黑暗处你看到有形似章鱼的触手和铁锚，是cos服的相关配件吗？真逼真
“是《机械忍者2》啦，已经推到关底boss了”
L0
她自顾自的玩下去，刚才刚刚击败了一个精英怪，现在还在打小怪
你发现操作有点像你以前玩过的一款动作游戏
时间在无意识间流逝的很快。
关底boss的难度很高。你依稀想起来这应该是《忍者4》的前传，
这关的boss在四中也有出现，当时沉迷过一段时间这个游戏，所以你能认出来
“哇！啊......糟糕手滑了，这局没戏了”
她放下手柄，看到你看的很认真
“我有存档，你要来试一盘吗？”
L1
你点点头
R1
“啊不是这个存档，这是我打关底boss前存的，这是直接从最后开始喔”
L0
你没有在意她的言语
虽然操作和之前稍微有些不一样，
但boss的机制没有变，你打了一会后就逐渐找回了以前的感觉
最终虽然有点艰难，你还是无伤通关了
你回头望向那个女孩，发现她张大了嘴巴
R1
“好、好厉害！骗人的吧，无伤竟然能做到这种程度吗？！”
L0
你们开始热烈的讨论连招的按键和游戏剧情
毫无疑问，你跟她很合的来
雨不下后又过了好一会，外面已经很黑了
L1
“啊，我该回家了，明天还要上学。”
L0
她似乎有些不舍
R1
“我是帮朋友开的店，加个好友吧，我叫绮良。”
就在你要出门的时候，她慌乱的跑了过来
“这个游戏借你，还有这本漫画和这张CD，看完之后我们就是一辈子的朋友了，还有什么喜欢的分类也可以告诉我”
你的手被塞的满满的
L1
“拿不下啊，我就拿这几个吧”你挑了几个顺眼的
R1
“以后记得过来玩”
R2
你告别后便往外走边看她给的东西，发现她好像把日记也给混进去了
获得结局 朋友？获得道具 热门游戏的通用秘籍 绮良的日记
朋友？热门游戏的通用秘籍 绮良的日记/
E6你最终选择在门口的地方站着等雨结束  
随着时间的流逝，雨便逐渐小了下去，再到最后的悄无声息
雨后，整个世界都被冲刷干净，
空气里扬起的烟尘被彻底的压了下去，整个世界都焕然一新
你再次踏上了回家的道路，将那家奇怪的游戏机店抛之脑后
获得结局 琐碎与安逸 获得情感 安逸的
琐碎与安逸 安逸的
E7 你快速地跑出店门
不久之后就因为内心的负罪感停了下来
“我是在干什么啊在”
你看向手里拿着的游戏软体。只是一些过时的老游戏。
你将刚获得的东西丢在了一旁，只觉得非常无趣
获得结局 背驰而去 获得情感 无趣的
背驰而去 无趣的
/