A0 几乎是到了夜深人静的时候
抬头，尚能看见寥落的星星闪着冷光——今夜是新月
不知不觉间你走到了偏僻的地方
街上此时便只剩了路灯的光，半昏地亮在街道的两侧
你向前望去
却发现那些亮点在它们按透视交汇前就消失了
留下一块明显的空缺
你有些好奇，加快脚步径直走向那不远处的空缺
那边是一条运河
往前有可以下到水边的台阶
路在这分为左右两条，各自向远方延伸
选择 a 去水边看看 b 向左走 c 向右走 
B a3 b2 c2
E2 你不记得这座城市修过这样一条运河
路灯昏黄的光下，护栏依稀可见
其欧式的风格和本城极不相称
你凝视着水面许久
再抬起头，先前尚存的几颗孤星已在不知何时隐去，夜幕深厚沉重
你有些慌乱
离开了这个地方
获得结局 夜色浓重 情感 惆怅的
夜色浓重 惆怅的
A3 夜风将河的气息捎来，闻着很是舒心,你颇愿意去水边看看,只是停歇一会也好
想着便下了台阶。
台阶下是一块不小的平台，由光滑的石板铺成，
最右侧有两张长椅，平台三面临水，
但没有护栏
你正欲走到长椅旁坐下，余光一瞟
发现左侧似乎有个阴影。
选择 a 回头撤离 b 若无其事的坐下 c 去看看 
B a4 b5 c12
E4 老实说，
那个阴影的确有些吓到你了
如此地沉默于深夜的河边,也许是谁精神上出了什么问题
你匆忙上了台阶，立在岸边
环顾四周，你不记得这座城市修过这样一条运河
路灯昏黄的光下，护栏依稀可见
其欧式的风格和本城极不相称
你凝视着水面许久
再抬起头，先前尚存的几颗孤星已在不知何时隐去
夜幕深厚沉重，你有些慌乱，离开了这个地方。
刚迈开两步，便听到物体落水的声音
不由地惧怕而飞奔起来。
获得结局 阴影 情感 惧怕的
阴影 惧怕的
A5 不知出于什么原因
你决心假装没发现那个影子,自顾自坐在了长椅上
面朝那个阴影发呆
不久，你就适应了黑暗，视野清晰起来
再看那个阴影，他的轮廓也清楚了不少
——那大概是个躺着的男性,背对着你
夜风清朗怡人，半日的行走早令你疲惫不堪，
靠在椅背上，你昏昏欲睡
在清醒与沉睡的边界上，你听见细碎的响动
仿佛运河被惊扰而发出的。
选择 a继续睡吧 b 起身看看 
B a6 b7 
E6 这些声音并未惊醒你
夜幕之下，你紧闭双眼
期待着一个好梦在自己面前展开
再次睁开眼，已是清晨
你发现自己躺在街角，昨夜似乎不是入睡于此
但四下张望，并无运河的痕迹
昨夜好似幻梦一场，你摇晃着脑袋
试图把那个影子的印象驱逐出去
却只感到一阵剧痛，短暂而又迅速
疼痛过后，你捂着脑袋，向前走去。
获得结局 无痕 
无痕
A7 他跳下去了？！
你从长椅上惊醒，立即意识到发生了什么
便起身奔向他先前所在的方向
黑暗中你勉强能看到水面上的涟漪正不断扩大，落水点就在不远处
选择 a 救他 b 还是跑吧
B a9 b8
E8 夜色深沉，视物困难
你本就不佳的游泳技巧或许帮不上什么忙
更何况对方还是自寻死路的人，有可能一不小心就把自己也搭进去了
还是走吧。回到岸上
你望着运河，仍是惊魂未定
路灯昏黄的光下，护栏依稀可见
其欧式的风格和本城极不相称
你凝视着水面许久，再抬起头
先前尚存的几颗孤星已在不知何时隐去
夜幕深厚沉重，你有些慌乱，离开了这个地方
获得结局 ：自尽之人 
自尽之人 
A9 来不及多想，你丢下背包纵身跃入水中
黑夜中你几乎什么也看不清，未脱掉的衣物和鞋子浸湿后拖着你下沉
——本就不佳的游泳技巧，别说救人了
连自保也难
你挣扎着想上岸，不料却游错了方向
待看清时为时已晚。你没有游回去的力气了
被水淹没之前，你绝望的大喊了几声 
C11 
E11 水涌入你的口鼻，直抵肺部，剧烈的咳嗽中
你即将失去意识
四顾
却只有深幽黑暗的河水包裹着你，下坠
伴随着一阵强烈地咳嗽，你忽然醒来
半跪于地，面部朝下，向外吐着河水
有一只手不断拍打着你的背部，另一种则搀扶住你的身体
良久，你停止了咳嗽与呕吐，筋疲力竭，昏睡过去
再次醒来，你发现自己横躺在长椅上，眼前仍是夜空
不过多了一扇下弦月，孤悬东边
你起身，衣物还未干，紧贴在身上，四下张望
那个阴影，或是那个中年男性正坐在另一张椅子上
试图点燃被浸湿的烟
你轻咳一声，那个男人抬头看了你一眼
想说点什么，但又低下头去摆弄那个同样因泡了水而时好时坏的打火机
你打开放在一旁的背包，摸索着找到了火柴
“用这个吧”你递出火柴盒，那个男人愣了一下，接过火柴盒，很快划着了一根
火光中他露出半张脸，面孔坚毅
也许他已经尝试了好久，那烟大概是被烤干了，很快就点着了
他随即吹灭了火柴，只剩那支烟忽明忽灭的红点在夜幕中亮着
“是你救的我，对吧”那个男的只是嗯了一声
“你为什么要跳下去？”他沉默着
好一会才说
“总之不是让你这样的人也跳下来。
言罢，他猛吸一口
将烟掐灭，伸进口袋去摸什么东西
“这个给你，就当是你救了我，其他的事情就别问了。”他向你抛来什么东西
在黑夜中反射着银光，不偏不倚落入你的手中
“早点走吧，别等到天亮了。”他快步向岸上走去
你背着包紧跟在身后
到了岸上，他要求与你相背而行，你并不好意思再说什么便答应下来
行走一会后，你再次抬头，夜空中的下弦月仍挂着
四下散落的星点不知何时就已经隐去了
你低下头，匆匆前行
获得结局 下弦 获得道具 月华 
下弦 月华
A12 你挪着步子，轻巧地走了过去
那个影子在你的视野中愈发清晰
——那是个中年男性，衣着简朴，侧躺在地上
面朝运河
“呃……先生？”
你试探性地呼唤着他：“你需要帮助吗？”
那一头的回应是沉默
就此离开不像是一个明智的选择，而你又说不出别的话来
只好愣愣地立在他身后
良久，那个男人缓缓翻转身体，面朝你
说：“何必站在这里一言不发呢，有什么想说的，讲下去便是了。”
你后退半步，支支吾吾憋出半句：“我看您一个人在河边，又这么晚了……”
他挥手打断你，说：“我不能说你的担心是多余的，除此之外呢？”
选择 a 没别的了  b 你为什么会躺在这里 
B a13 b14
E13你摇摇头，向男人道了别，匆匆上了台阶，立在岸边
路灯昏黄的光下，护栏依稀可见
其欧式的风格和本城极不相称
你凝视着水面许久
再抬起头，先前尚存的几颗孤星已在不知何时隐去，夜幕深厚沉重
你有些慌乱
离开了这个地方
获得结局 阴影
阴影
A14“你为什么会……躺在这里呢？”
“一个人在夜里会有些事要想，我眷恋这运河，就躺在这里。”
“那白天呢？”
“白天……”他愣了愣，“也是在这里吧。”
“哦……你不用工作吗？”
“我是个诗人。”
“……”
选择 a 询问他在夜里会想些什么 b 聊聊关于诗的话题 c 也许该撤了
B a16 b15 c13
E15 “我不怎么读诗，你都写些什么样的诗？”
“我每天都躺在运河边，总有人路过
有心情时，我便问他们，自己能为他们作诗吗
如果同意了，我就在写完，念给他们听的时候，让他们看着给点
所以，什么样的诗都有。”
“那你，能为我做一首诗吗？”
你不知怎地
提出了这个要求。
他半坐起来，从口袋里拿出出纸和笔，又摸索了一阵
掏出一根烟来，用打火机点着后叼在嘴里。
“为什么呢？”
“我也不知道，但我就是想。”
“你从哪儿来，要去哪儿，去做什么呢？”
“我也不清楚，我似乎一直在路上，回家的路上。”
“只是回家？”
“只是回家。”
他抬头望着你，隐隐有些笑颜， 随即又低下头，盯着纸笔，“你等一会。”
你答应下来，等待之中，你发觉下弦月正悬在东边，放射辉光。
没多久，那男人抬起头，说“‘只是回家的人’，这是给你的诗。”你
接过递来的纸，月光下勉强能看清字迹，是很短的一首诗。
“不念念吗？”
“不了，你还是早些回家吧。”
“那钱……”
“送你的诗，不必了。”
“行。”你收下那张纸，同他道别，匆匆上了岸
朝着一个方向头也不回地走去
待走出许久，已经站在路灯下了
回望一眼，运河早没了影
只有那东边的下弦月和紧攥在手里的纸维持着你对它的印象。
获得结局 归途之中   道具 兰狄索斯的稿纸
归途之中 兰狄索斯的稿纸
E16 “你刚才，或者说现在，
在想着什么呢？”
沉默之中，你忽地问道
那男人听后低垂了眉眼，
许久,他站起来
在口袋里一阵摸索，掏出烟，点着
抽了起来
河畔有些风，吹得那红点忽明忽暗
眼前的男人高出你一个头，抬眼望去
他的脸在夜里模糊不清，只有半道轮廓。
“也没什么要紧的事
我只是在想，许多东西，人也好
事物也好，它们都很无力
它们不停地被推着前行。我不想打那些烂比方
说什么它们像……像这运河水一样
事实上，我认为，说什么像什么根本是胡扯，它们不过是建构出来的
本质上，不，就没有什么本质，它们都是虚无的，spooks
包括我，也包括你。”
说完这些，那男人醉酒一般跌坐在地上
狠狠抽了一口烟，低下头 接着说道：“我忘了从什么时候开始
我开始质疑脚下踩着的究竟是什么
很久以前，那是一片满布鲜花、充斥着芳香的厚实大地
就像我的家乡一样，那儿里满地的花
但现在它不是了，我搞不清楚它是什么，它究竟存不存在
——我甚至要怀疑我脚下空无一物
——我想搞清楚什么是真正存在的
我是有罪的，与一个弄坏了心爱玩具又无力修复的孩童如出一辙
我冒冒失失把那片大地弄得分崩离析，却没办法将它在拼凑起来。”
他将脸埋进膝盖里，渐轻的话音中藏着哭腔
你未来得及说什么，他又抬起头，说：
“那以后我几乎是疯了，我一会觉得每一分每一秒都无比可贵
缅怀着它们，一会又对自己说那些都没什么意义
讲一些‘活着只是因为活着’的鬼话，那东西我自己都不信
再后来，我骗自己说，我找到了那个真正存在的东西
我说，这夜晚古老且永恒，它的群星从恐惧现身前就存在了
它又将一直存在，直到群星都熄灭，恐惧也无所依附的时候。
话音未落，他笑了起来，愈来愈爽朗
终于停止时，他又猛吸一口烟
小声补了一句：“我真蠢”
“你过来，孩子
拿上这个就快走吧
只是答应我，别轻易抛弃了那大地
对，走吧，走！”
你接过他手中的东西
来不及细看，就被他的吼声赶上了岸
你向着灯光狂奔而去，不曾注意到夜幕之下，群星正夺目。
获得结局 星夜 道具   伊始  
星夜 伊始  