A0 夜色正浓，长时间的徒步行走不免让你觉得有些口干舌燥，
你四处张望，在街道的右前方发现了一家小酒馆，
安静的大街中，唯有它显得十分热闹
选择 a进去坐坐 b不了还是先回家
B a2 b1 
E1 寂静之中难得的热闹虽说就在眼前，但你还是克制住了进去休息一下的渴望。
前方的路毕竟还很漫长，你舔了舔干裂的嘴唇，一头扎进黑暗中
获得结局 节制和理智 获得情感 干渴的
节制和理智 干渴的
A2 你加快脚步，没多久就站在了酒馆门口，
抬头望去，招牌在夜色中模糊不清，你没多留心就推门进去了。
站在吧台的老板是一个面色和善的中年男性，
戴着顶滑稽的棕色牛仔帽，挺着发福的肚子。
他见到你走进酒馆，便颇为热情的问道：“小伙子，喝点什么？”
选择 a不用，我想歇歇脚，水就可以了 b甘菊茶 c伏特加 d啤酒
B a3 b4 c8 d7
E3 老板为你倒了杯清水，
虽说没表现出什么不满，但你还是从他的帽檐下看出了一丝不快，
你一口喝光了杯中的水，自觉还是离开为妙。
你推门离开了酒馆，
夜里大街上异样的寂静依旧使你感到了不适，
前路漫漫，还好你已经没这么渴了
获得结局 炒饭，谢谢 
节制和理智
E4 “一杯甘菊茶，多加蜂蜜，谢谢”
你按你自己习惯对老板提出了要求，
他抬头看了你一眼，眼神中有些惊异。你敏锐的捕捉到了，便问：“怎么了？”
老板摇了摇头，说道：“没什么，有个常来的法国人曾经也好这一口。”
见他不愿多言，你也就不再问了。
一会，老板将泡好的甘菊茶递给了你。
你伸手接过，浅尝一口：
杯壁透出的温度正舒适，茶的甜度也刚好，
你心满意足的饮尽了杯中的茶，觉得精神百倍。
你推门离开了酒馆，
夜里大街上异样的寂静依旧使你感到了不适，
前路漫漫，还好你已经没这么渴了
获得结局 节制和理智  获得情感 振奋的
节制和理智 振奋的
E7 “啤酒，谢谢” 
不知为何，作为高中生，不怎么喝酒的你今天却出奇地想尝试酒精的味道。
老板并未质疑你是否到了法定的饮酒年龄，只是依照你的要求，为你倒上了一杯啤酒。
接过酒杯，其中微微晃动的液体晃出自己熟悉的面孔，
你举起酒杯，一饮而尽。
乙醇顺着你的消化道一路下行，直达胃部，在其中灼烧起来。
酒精对你还是过于刺激了些，
抚摩着有些红晕的脸颊，感受到酒精在血管中燃烧，
你提起因它而轻盈的脚步向大门走去。
你推门离开了酒馆，
夜里大街上异样的寂静依旧使你感到了不适，
前路漫漫，还好你已经没这么渴了
获得结局 生活与啤酒 获得情感 微醺的
生活与啤酒 微醺的
A8 “伏特加，谢谢” 
不知为何，作为高中生，不怎么喝酒的你今天却出奇地想尝试酒精的味道。
老板并未质疑你是否到了法定的饮酒年龄，
只是依照你的要求，为你倒上了一杯伏特加。
接过酒杯，其中微微晃动的液体晃出自己熟悉的面孔，
你举起酒杯，一饮而尽。
乙醇顺着你的消化道一路下行，直达胃部，在其中灼烧起来。
夜色迷离，你决定就此离去，
酒馆内人们吵闹的声音有着绝大的吸引力，
你绕过吧台，决心进去坐坐。也许是酒精起了作用，今夜你竟破天荒向往欢闹，
C9 迈着虚浮的步子，你很快来到了酒馆内部
A9 酒馆里的灯光明亮温和，
人们大多三两成群，或是划拳尽兴喝酒，或是小酌畅谈，
一片闹哄哄的景象，
你站在中央，却没什么人注意到你。
恍惚间，你发现有个法国人，独自趴在一张桌子上，在欢腾间显得格格不入
选择 a不理会他，今夜我只要欢乐 b过去看看 c离去 
B a10 b11 c5
E5 也许我不过和他一样，还是走吧
你这么想着原路返回，有些厌倦
酒是生活的一部分，但生活绝对不止酒
获得结局 生活与啤酒 获得情感 乏味的
生活与啤酒 乏味的
E10 你寻找一番，
在角落发现了一张空桌子，便在那坐下了。
一阵沉默，你不知道自己接下来该做什么，
思考之后，你决定再来一杯酒。
酒一递到面前，你就举起它一饮而尽，心中似乎有无限的孤寂。
你不清楚一个高中生为何要来酒馆喝酒，也不清楚接下来要做什么，
你的意识深处想离开这个地方，可惜已经太迟了，手脚早已不听使唤。
酒精已经不会让你感到抗拒，你现在所想的只有摄入更多酒精。
耳畔的声音逐渐朦胧，你倒在桌上，合了眼沉沉睡去。

你在推搡中醒来，
昨夜的酒在体内转换成了某种十分奇特的物质，让睁开双眼的你头痛欲裂。
老板的声音从头顶传来：
“醒醒，醒醒，小伙子，天亮了，我们打烊了，中午再开门。”
“别忘了拿走你的东西。”
你抬起头，盯着老板瘦削的面庞，觉得无比陌生，
好在昨天晚上的事你忘了个大概，也不再关心这一点。
桌上放着一本绿色的书，你便顺势拿在手上。
四顾，清晨的阳光从几扇窗户中撒入，
你拖着疲惫的身躯，推门离开了酒馆。
室外，阳光有些晃眼，刺得你头晕目眩，你微闭了双眼向前走去。
获得结局 生活与啤酒 获得道具 兰波的诗集
生活与啤酒 兰波的诗集
A11 你走上前去，在他对面坐了下来，
他撑起沉重的眼皮看了你一眼，似乎并不怎么在意。
他的呼吸中传来汹涌的酒气，你知道他醉得不清
选择 a要两杯甘菊茶 b推醒他
B a13 b12
E12 你用力推了他两下，他迷糊地提起头，双目失神地望着你，
仿佛想说些什么，但随即又倒下了。
你感到一丝无趣，也许他只是个醉鬼罢了，
也许不是，但谁在乎呢？
你起身往大门的方向走去，决心离开这个令人扫兴的地方。
你推门离开了酒馆，夜里大街上异样的寂静依旧使你感到了不适，
前路漫漫，还好你已经没这么渴了
获得结局 生活与啤酒 获得情感 乏味的
生活与啤酒 乏味的
A13 “两杯甘菊茶”，
你对一旁的侍者说：
“多加蜂蜜。”
你没多想，按自己的喜好提出了要求，希望这个外国人会喜欢吧。
一会，侍者将两杯冒着热气的甘菊茶摆在桌上，刚想说些什么，便被别人叫走了。
也许是甘菊茶的香气唤醒了他吧，
你将目光从侍者离去的背影收回到桌上时，他正迷茫地看着你。
“先生，这茶是给你的。”
你忙说道。将两杯茶中的一杯推到他的跟前，一杯拿在自己手里。
“哦，谢谢你。”他举起茶杯，喝了一口，含在嘴里，许久才咽下。
随即便问道：“你认识我吗？”你摇摇头，并表示很好奇他为什么会这么问。
“没什么，是我想多了。”此后他便不再说话，只是默默地喝着茶。
你端详了一番，那是一张瘦削、凌乱的脸，
因主人的不修边幅，乍一看之下，远比实际苍老——他估计不到三十岁，还相当年轻。
片刻，他喝完了茶，见此，你也将杯中剩下的茶一饮而尽。相顾无言。
选择 a向他告别，离开小酒馆 b和他再聊聊 
B a16 b14
E16 甘菊茶让你清醒了不少，
你也因自己的善行而发自内心的感到愉悦，
也许是时候该离开了。
你正准备要走，一本绿色的书扔到了你的手上，
“回礼。”
那个外国人说道。你向他表示感谢后就转身离去。
你推门离开了酒馆，夜里大街上异样的寂静依旧使你感到了不适，
前路漫漫，还好你已经没这么渴了
获得结局 生活与诗 获得道具 兰波的诗集
生活与诗 兰波的诗集
A14 甘菊茶总是好的，你感到心满意足，但眼前的外国人彻底激起了你的好奇心，你决定再和他聊聊。
“您为什么在这里一个人喝酒？”他听到你的问题，有些拘谨地放下了手中的杯子，欲言又止。
你见他如此，便说：“不回答也没关系，是我唐突了。”
你正要离开，他示意你坐下，长叹一口气，说：
“告诉你也没有关系。不过这只是一个荒唐又怪诞不经的梦而已。
”之后的一个多小时，你听他讲述了自己远在英国的未婚妻与“家父”关系甚佳，
从小照顾他前不久在日本离奇身亡的公爵叔叔（我亲眼见那黑影从他体内钻出来，他十分诚恳地补充道）
年老无子，而将爵位给他的同性恋舅舅，
以及他本身是个落魄贵族的家族历史。
“所以，你不仅是德圣卢侯爵，还继承了你舅舅德盖尔芒特公爵的封号，
只不过在日本的一次探索中失去了一切，包括一直养你的公爵叔叔，
因为自己的性取向不愿面对自己的未婚妻，最终选择来到中国，
并把几乎所有的钱花在这个小酒馆里？”
你难得说这么长的句子，他没给你细细回味的机会，
紧接着补充道：
“可以这么概括，但必须申明，我是法国人，我的舅舅也是。”
你想着他之前说的一切，实在难以相信这种离奇到小说里也十分罕见的经历竟会发生在现实生活中，
一个和刚刚与你相识的，烂醉在某个小酒馆中的法国人身上。
耳畔的说话声停了下来，他似乎看出了你眼中的怀疑，便不再讲下去了。
短暂的沉默后，他又开口说：“算了吧，朋友，忘掉那些，你只当我在说醉话就行，
不过，还是谢谢你的甘菊茶。这个给你，现在对我来说已经没有什么用了”
他将一直垂落的左手放到桌面上，
你发现那手上戴着枚戒指。他顺手摘下了食指上的那枚戒指，一并塞到你手里。
“收下吧，你也该走了，趁时间还不算晚。”
你不知所措的点点头，道别后向酒馆大门走去，
C15灯光下，手中的戒指古朴而典雅，黑色的戒身上镶嵌着七粒白水晶。
E15 你将戒指和诗集收好，推开酒馆的大门离去。
时间已经接近十二点，在夜风中你忽的知晓，
自己十余年平凡人生中为数不多值得纪念的一天快要过去了，不免有些伤感。
然而并非每个人都有机会来经历传奇，
更为重要的，反而是平常日子中虽显寡淡无味，但在回忆时却又让你无比留恋的欢欣。
你吸了吸鼻子，向前大步走去。
获得结局 诗和甘菊茶 获得道具 黑色的戒指
诗和甘菊茶 黑色的戒指/