做这个项目的起因，大抵来是源于skylin给我的一份模拟人群随机移动的代码，
那并不是什么特别精巧的东西，却因为通过输出二维列表来模拟地图的想法一下子打动了我。
当时我局限于不加模块的python只能做文字冒险游戏的限制，
苦恼于玩家探索的自由度不够的问题
（问题来源于之前做的一个方舟同人游戏，
自动抽卡战斗的回合制，但后来发现玩家实际上只要一直按回车就可以推进游戏了，
没什么需要操作的地方。
这在有些游戏也许算是优点，但我做的游戏没什么需要解放双手的需求）
然后就脑子一抽，构思了一个以三套不同系统为主轴的游戏雏形，
也就是战斗，地图，剧情这三个模块，
踏上了写代码的不归路。
基础方面是做起来很快，因为战斗和剧情这方面都有以前做的东西作铺垫，
只有地图是完全新做的，不过也就几个星期就搞定了。
现在想起来，占据一半的时间部分不是在写代码还是在写剧情。
最初的期望是全部外包出去，也拜托了不少人，但游戏主体剧情始终还是需要我自己写。
然后尝试了新的格式写短篇小说，写的也很过瘾，
最后发现不适合塞进游戏里进行剧情的叙述又写了一套新的，算是后话了。
然后来到了尾声，也就是1.0版本的出现。三个模块全部整合好了，
剧情方面拼拼凑凑的也弄的差不多，
但每当我以为事情解决的时候总有新的问题出现，
要是没有skylin的协助可能游戏会存在很多很多的Bug,
很多很多。
不断的改bug，优化操作界面，加入新内容，
版本号也在不知不觉间到了2.0.
那么，最后，感谢游玩