A0 暮色苍茫。你正快步走着，身边的景物不断后退，
忽然间，一条颇为陌生的小巷闪入你的视野之中。
向其中望去，阴影由入口逐渐变得深厚，浓重，
在目光所及的边缘，似乎有个模糊的身影。
选择 a 进去看看 b不了，回家要紧
B a2 b1
E1 也许是之前未曾留意过吧，小巷虽说很陌生，然而还是回家更重要
获得结局 壁炉与沙发
壁炉与沙发 
A2 在好奇心的驱使下，你暂且放下了回家这个念头，决心进去一探究竟
小巷与大街相连的入口处仍有些夕阳洒下的余晖，
越往深处前进，四周的环境就愈发昏暗，
你环顾四周，发现身边的建筑物都高的离谱，向上不断延伸着。
极目远眺，你能看见两侧的高楼仅在模糊的边缘显出它们的轮廓，
为淡紫色的天空留下一道细缝。
“如果是正午，这里也许会亮一点。”你嘟哝着，
明白是它们挡住了阳光，将阴影投向这条小巷。
随着你的深入，四周的氛围逐渐阴冷沉寂。
眼前的身影明朗起来，
走得更近一点，你察觉到空气中飘荡着一丝悲伤。
你不由自主加快了脚步，没多久，你就站在了那个身影的后方。
那个身影背靠着你，穿着一身罗马时期的长袍，很是奇怪。
你的脚步虽然不重，但也没到无声的地步，然而那个身影没有察觉到你的存在，
只是专注的凝视着眼前一片空白的墙壁，像是在思考什么。
小巷的尽头是个T字形的路口。
选择 a原路返回 b跟他打个招呼 c往左转 d往右转
B a3 b4 c5 d6
E3 眼前的一切都有些过于离谱了，高得没边的建筑物，昏暗，陌生的小巷，
一个身穿奇装异服的奇怪身影以及空气中弥漫着的悲伤氛围，
无一不让你感到发自内心的不安
回头望去，仍能看见入口处微弱的光线，只是比先前暗淡些，
这似乎昭示着时间不早了，
尽快回家的渴望占据了你的心，你回头向着更正常的世界飞奔而去
回到大街上时夕阳不曾倾斜多少，你继续向前方走去 
获得结局 壁炉与沙发 
壁炉与沙发
E5 你向左走去，小巷中时间飞逝，不一会你已看不见自己来时的分叉入口
向前，向右，均只有一眼望不到头的小巷。
你铁了心的向前奔跑，然而直到你因疲惫而停下脚步时，前方也望不到尽头。
耳畔似乎有微弱的马蹄声，你似乎永远的困在了小巷之中 
获得结局 盲目与莽撞 获得情感  盲目的
盲目与莽撞 盲目的
E6 左侧的小巷远比来时的路阴森，在这个季节你竟然感受到了寒冷。
你未曾留意自己刚刚前进了多少，只是回头望去，早已看不见自己来时的分叉口了。
忽然，你听到一声不甘的怒吼，随即，周围的环境肉眼可见的暗了下来，直到伸手不见五指。
你清楚的知道，如此迷雾之中，自己再也走不出这条小巷了。
获得结局 盲目与莽撞 获得情感 盲目的
盲目与莽撞 盲目的
A4 你一番观察之后，确定了那是一名男性。便开口问道：“先生？”
你的声音很快被小巷的孤寂吞噬，连回音也不曾出现。
良久，就在你即将失去耐心之时，他转过身来，
你看见那是一个神貌俊朗的中年男性
希腊式的鼻子凸显着他是正统的欧洲人，
他眉头紧锁，眼里的不甘和悲伤交织在一起，但只是极为克制的有所表露
他开口：“我有几个问题能请你回答吗？”
选择 a能  b不能 
B a8 b7
A7 “那么，也许我该离去了”他的语气充满失落，独自一人向右走去
C3
A8 “那么，你听好了”他顿了顿，接着说道：
“在凯撒与庞培的一役中，他的骑兵面对几倍于自己的敌人，节节败退。
步兵间的战局同样僵持不下，
然而，凯撒手里还有一只精良护卫队，你会让他们去支援骑兵吗？”
他望着你，眼神中混杂了一丝期待
选择 a应该  b不应该 c不知道
B a9 b10 c7
E9 “或许在那样的紧急关头，人们总会做出令人失望的决策，我也一样。战争是罪恶的”
他的眉头舒缓的松开，然而眼神中的悲伤却愈发浓重了
“也许，我该接受自己的命运。”言罢，他长叹一口气
“对了，这个给你，当作是答题的酬谢吧”
他说着，从长袍中掏出一块圆形的大理石，
你接过，发现它很轻，没有什么重量。
“我是时候该离去了，你呢，也应该离开这个是非之地了。”
他话音未落，就毅然向右走去。
获得结局 飘散在时间之中的问题 获得道具 光洁的大理石
飘散在时间之中的问题 光洁的大理石
A10 “....” 你说出答案后是一阵长久的沉默，
随后，他长叹了一口气，若有所思的说道：“就是这样，我有什么理由逃避呢？
那不过是场恶战罢了。”
言罢，他看向你，眼神变的坚定而纯洁，但立即恢复了温和，克制的模样
“这两样东西你选一样吧”
他从长袍中掏出了一块圆形的大理石和金制的饰品
选择 a光洁的大理石 b金制的“法西斯”饰品
B a11 b12
E11 获得结局 飘散在时间之中的问题 获得道具 光洁的大理石
飘散在时间之中的问题 光洁的大理石
E12 他将饰品递给了你，小小的金制棒束在手里格外沉重，大概是材质的原因吧 
获得结局 飘散在时间之中的问题 获得道具 金制的“法西斯”饰品
飘散在时间之中的问题 金制的“法西斯”饰品/