感谢名单
（部分不清楚笔名的就使用了名字后面的几个字）

想要触手玩弄自己的脚趾（简称想要君）

兰狄索斯的夜
小酒馆的外乡人
徘徊的罗马人
风与蔷薇

以上四篇支线故事都是想要君写的，他在游戏制作过程中给了我很大的帮助
在只有一个简单的模板故事和含糊不清的要求之下，想要君却给我了近乎完美的文本。
利用他写出来的故事，我才最终做到了明确征稿要求，并向更多的人请求帮助
他在那之后也给我提供了质量和数量都超标准的故事
如果没有想要君的话，想必我的游戏一定无法完成
平常穿着衬衫的想要君真的超色的
除了笔名的起名方式奇怪点就没别的缺点了

南凝

旧时代的老妇人

在之前我很难相信能将同人作品写的这么高质量
要让不知道这部作品的人也能看懂的同人故事
我之前是这么要求的，并且也写了死宅女孩这个案例
但是独立出人设远比独立出世界观简单。
老妇人这篇并没有涉及本篇的角色，
却能通过一个人物看到些那个世界的样子
以及窥见萨卡兹的执念和不甘
写作风格也很独特，中途插入的歌词感觉花了很大精力写
（写“金酒之杯”这个道具的程式的时候出bug导致了数值膨胀
但是这bug出的莫名的合理，而且触发条件还蛮苛刻的就干脆没修）

Sklin

代码支持，bug修改,资深游戏测试员

他不仅是给我的游戏灵感的人，而且在后续的帮忙中干了很多事情
在游戏还没出行前就游戏时长到两位数（小时）的人想必很少见吧
修改了很多bug和跟我讨论了游戏机制，并且正在锐意制作dlc中
没有他的话我的游戏也同样会无法完成

旧像

远天旅人的追忆
闪耀星海的信标
《终末世界的残响》
旧友难觅

拜托，他写的道具超帅的好嘛
不过是战斗获胜道具可能有点难抽到，
不过能抽到的，我都设立了很强大的效果
“这是远渡重天的旅人为了这次短暂的相遇而送出的弥足珍贵的礼物
拥有它的世界，哪怕在如星海般繁多的世界泡当中，也会显得格外璀璨吧”
差不多奉行了节能主义的旧像基本只会在脑海里构思故事
但是却没力气写出来
不过抽取了这些故事灵魂部分写出来的道具帅炸了
真想知道什么时候能看到他写的完整的小说

晴

她画的封面超棒的
有混沌和理性交织的感觉
看到的那一瞬间觉得这就是我要的封面
给人的感觉很惊人

邓塞了不少原稿给我，不过由于部分剧情和世界观冲突之类的问题很难改，但是最后放了他的散文作为情感泡上去，也就是雨后和无需言说。我之前一直担心情感泡部分会不会太抽象了，他故事的加入协调了不少。邓其实蛮擅长塑造意境的，如果能简练些语言和斟酌下词语的运用会成为优秀的俳句诗人吧（为什么扯到俳句了喂）。
书楷给的那篇也跟邓差不多原因没有采用，源是因为语言风格无法适应，以及由于某些原因不能交稿的怡宁，虽然没能成功收到稿，但还是很感谢他们。没有因为被拜托麻烦的事而说什么而是想办法去做了，在游戏的创作中帮忙的还有很多人，在这边就不一一列举

Plain

辛苦了一年做出来的游戏，感谢一下我自己很正常吧（叉腰）
没提到的部分基本是我做的
不过迷宫的广度搜索参考了一下信技书
Qq：1740210969
如果玩游戏遇到什么问题可以来说
寒假可能会发送+dlc版本，会参考你珍贵的意见吧（大概