A0 太阳在很早前就下山了，不远处的黑暗好像吞噬了一切，
看不清路尽头的景象，只能凭感觉走着
这地方怎么连个人影都没有
你嘟囔着，加快了前进的脚步
昏暗的路灯的光在风中显得摇摇欲坠，仿佛下一秒就会熄灭
顺着光向前看去，一位老妇人站在阴影的边缘
放在别的地方，自己兴许还会同她打个招呼
可这周围一个人也没有
一个老妇人独自站在路边，未免显得有些诡异
选择 a 看向她 b 快步离开
B a1 b2
E2 要是遇到一些奇怪的事情就不好了
你仓促的离开了
获得结局 这个人过分慎重
这个人过分慎重
A1 你本想快步离开
但她一直含着笑看向你
这下不给点什么回应倒显得不礼貌了
还未等你开口，老妇人先开口向你问了好
“你好”
“您好”
“已经有些晚了，你还在这做什么?”
“啊，我打算找个车站，试试能不能坐车回家”
“那正好，我也要去车站，不如我们一块走吧”
老妇人面容和善，看上去不像是什么坏人
鬼使神差的，你答应了她
“您刚刚......像是在等什么人?”
“对，我在等我的.....一位朋友，但已经过了约定的时间
太久...太久了...她不会来了”
“嗯...相信她只是有事耽误了，绝不是有意的”
“也许吧，不过没关系，我这把老骨头，还能再等上几十年”
几十年几个字，在你听来略微有些刺耳
你看了看身边的老人
她的脸上依旧是那般和善的笑
看着她的脸，你本提着的心又放了些下来
也许这段路不会十分枯燥了
你注意到老人的怀里有几本书
“要看看吗?”
她向你递出了手中的书
选择    a“谢谢”（接过书）   b还是算了，我对书兴趣不大
B a3 b4
A3 褐色封面上的字弯弯扭扭无法辨识，
你已然泛灰的纸张仿佛叙述着它不为人所知的过往
这不是你所熟悉的文字
“哦，我都给忘了
这些字应该是你没见过的吧
还是让我讲给你听吧”
C4    她又抽回了你手中的书
A4 “那么
有没有兴趣来听我讲点故事? 
就当满足一下老婆子奇怪的分享欲”
她又这么说到
你不好意思再拒绝她的要求，只能答应下来。
“老人的故事嘛
总都是更老一些的”
她轻笑着，翻开了那本看上去很厚重的书
......
她和你讲述了一个
从富裕繁荣到上层政权崩塌后，
一个国家分崩离析、人民流离失所的故事
你有些怅然，总觉得又有点奇怪
就像是小时候恳求父亲讲睡前故事
然后他拿出了一本叫《资本论》的书一样
她讲的故事太沉重了，每一句说的话都寄托了读者的情感
这并不只是一个用于打发时间的虚构故事
她为什么和你讲这些呢?
一番自我怀疑后，虽然不太礼貌，你还是向她提出了疑问：
为什么讲给你听呢，是有什么特殊的意义吗?
没有预料中的一丝丝不快，但她没有正面回答你
她说你还年轻，曾经她也像你这般，不谙世事
而现在她什么都做不来了，你却有能力改变些什么
她放慢了脚步，挽了挽自己鬓角的头发
选择 询问 a ”那个国家为什么会毁灭？”
b“那个国家的名字叫什么” c“那个国家的人民最终怎么了”
B a5 b6 c7
E5  “等到...
等到信念被抽离，没人能看见背后的曙光
等到前赴后继的，有人去拨散迷雾
等到王冠跌落，不知去向
那些虔诚的人们，又该何去何从?”
“到底谁是骗子?
大家都在骗自己，
这片大地，没人能给出答案”
她不再理会你
唱着歌走远了
获得结局 “这片大地” 获得情绪 恼怒的
这片大地 恼怒的
E6  她说，那个地方叫卡兹戴尔，
是她回不去的地方，是她的故乡
“理想被摧毁，又被人重建
最后故乡还是所谓故乡，人却不是从前的人了”
“......”
“人总说置于死地而后生
可哪里是卡兹戴尔，哪里又不是卡兹戴尔呢?”
她絮絮叨叨说了很久
眼看她还会继续说下去，
你随便找了个理由离开了
获得结局 不存在的理想乡 获得情绪 急躁的
不存在的理想乡 急躁的
A7  毕竟她说过，故事里
也有人一直坚守在那儿，不曾离开
最后落得一死
“为什么不离开那个地方?”
她问你失去的一切能否再回来，家人和朋友能否回到自己身边呢?
“去哪里，我们又有什么地方可去呢”
你一时说不出什么话来回应她
你逐渐开始明白
你在刚才漫不经心用于打发时间听的故事
对你来说是故事
对她来讲则是她的一生
她在前面唱着歌走着，又是你听不懂的语言
“
月光穿过街角的灯
好孩子安然的睡去
有人推开神殿的门
朝拜着心中所想
金碧辉煌的教堂
回荡着昨夜钟声
有人将金杯举过头顶
等待着明日朝阳
......
年轻的君王 端坐王庭之上
古老的契约 有人愿闻其详
有生的希望 映在这片大地
啊啊 就在今夜歌唱
哒哒哒哒哒哒哒~
”
她的脚步似乎也随着歌声变得悦动轻快
虽然听不懂她所唱的内容
但好像歌声也随着月光倾进了你心里
她在前面走着，头上...似乎有什么东西闪闪发亮
我记得她并没有戴什么头饰...你心想
再回过神来看时，光芒也消失了
“谢谢你愿意花时间听个老人讲她的陈年往事”
“可以再耽误你一点时间吗？”
她向你伸出了手
你正好奇她在向你邀请什么
不远处的路旁出现了一座小型的隆起建筑
像是一道通向地下的暗门
选择  a 还是算了，想想就觉得很奇怪  b欣然接受
B a8 b9
E8  她只身一人向暗门走去
消失在夜幕之外，短暂的道别后，你又继续前行
获得结局  这个人过于慎重 获得心情 平静的
这个人过于慎重 平静的
A9 不过是进去看看
休息一下也不是什么坏事，应该吧。
你跟着她走进向下的暗门
宛如童话故事里的古堡长廊
四周的画和装饰让你有些目不暇接
她在前面走着，推开了长廊尽头的门
盛大的宴会，形形色色的人，见过的没见过的模样
你在四周逛了一圈
就像一般的中世纪的贵族宴会
琳琅满目的酒和点心
精巧的人偶般的小姐在台上唱着你听不懂的歌
你觉得差不多是时候回去了
有人向你递过一杯酒
“我该做什么?”
选择  a喝下杯中酒   b脱手，让杯子跌落摔碎
B a10 b11
E10 你接过酒杯
她依旧用那种平和的眼神看着你,等待你作出决定
你望着杯里的酒出神
漂亮的挂杯,你不禁感叹到
也许是香槟，但这些都不重要了
就把这当作是休息，现在该回去旅程了
你闭上眼，把酒一饮而尽
再睁开眼，已经回到之前的路上
今晚发生的事情实在是让你有些吃惊，等回过神身边竟没有一个人
唯一能佐证之前事情发生的是身旁的酒杯
你扶着自己有些胀痛的头摇了摇
确认这一切不是在做梦
获得 道具 金酒之杯 获得结局 转瞬即逝的幻影
金酒之杯 转瞬即逝的幻影
E11 为什么给自己递酒?
蓄意谋害的可能性一瞬间闪过脑海
在如此盛大的宴会上，你故意脱手
让酒杯摔碎在地上
众人诧异的目光纷纷向你投来，气氛开始变得窘迫起来
你转头看向她，哪里还有什么老人
只有一位曼妙的白发少女在捂着嘴偷笑
周边已经开始有人围了过来，她一把拉过你的手，向来路奔去，夺门而出
你被拉着跑出了暗门，低下头看见了一块石头
在黑暗田地中暗自发光
你捡起了它
获得道具 往昔
她小声道歉说这是一个恶作剧，你也无法再责怪她什么
先前她讲的故事的真伪和她的情感都先抛之一边吧
现在你有更重要的事情要做
你重新踏上了旅程
获得结局 转瞬即逝的幻影
转瞬即逝的幻影 往昔/