A0 正值春夏交替之际，
一整天的燥热淤积起来，遗留到了黄昏。
灰尘汇成一两颗汗珠在你的前额缓缓滑落，
在抵达眼睑前被你擦去——天实在是有些热，
头顶一片染了少许昏黄的灰白， 也分不清是天色如此还是密布着阴云，
你只想着快些回家,不由得迈开步子在空旷的大街上奔跑起来。
然而肆意狂奔的畅快并未持续多久,
几十秒后， 在某个转角，
一个来不及躲闪的白色身影与突然窜出的你将要撞个满怀,
好在她灵活的侧身一闪，
你只是扑倒了她手中的篮子。
她呢，因手臂被撞疼而发出一声微弱的呻吟，
打了个趔趄后， 便站住了。
胸口被竹片搁着，很不舒服，
加上奔跑的冲击力，剧烈的痛感开始蔓延：你结结实实的压在了她的篮子上。
混乱之中你听见一个悦耳且坚定有力的声音 ：“您还好吧？”
选择 a沉默不语 b致以歉意 c指责她为什么不闪开 d 装死
B a2 b3 c1 d4
E1 你缓缓从地面上爬了起来，
手肘胸口和膝盖上的疼痛让你怒不可遏,
你用手指着她破口大骂。
几句过于粗鄙的责备后，
你收获了一个响亮的耳光 与一句混杂着愤怒与委屈的“神经病”，
随即那女子俯身拾起残破的篮子转身离去。
几分钟后你从怒火中醒来，
左脸仍有些灼烧般的痛感，
你对自己方才的暴怒感到无比后悔，明明是你的过错。
无奈她已经消失在街角,怎样都追不上了，
你只好怀着愧疚的心情，拖着隐隐作痛的双腿，向前走去。
获得结局：“神经病”   心情：愧疚的
“神经病” 愧疚的
A2  突然的摔倒令你有些迷糊，
你用手撑起自己，慢吞吞地爬了起来，
盯着她，目光瞢然。
沉默之中，你抬起手，轻轻抹去了额上的汗珠。
半晌，她仿佛意识到了什么，向你打起了手语，
几个简洁且快速的动作后,你打断了她：
“不，我听得见。”
她舞动的手愣在了半空中，
气氛肉眼可见地变得尴尬。
你清了清嗓，在短暂的沉默后接着说道：
“抱歉，我刚才摔得有些不知所措，
愣了好一会儿才回过神来，你没事吧?”
“啊，我，我没事，”
她意外的有些语无伦次，像是第一次被人问及这样的问题，
咽了口口水后继续道：
“只是那些蔷薇……”你顺着她手指的方向看去，
被你压迫的篮子中全是蔷薇 红白两色，混在一起,
花瓣散在地上 有着莫名的美感。
“这……，不知道怎样可以弥补你的损失呢？”
你试探性地问道。她稍作思考，说：
“好像那些花儿并没那么重要。”
她挥了挥拿在右手的信封，
“这个没事就好。你帮我把那些蔷薇处理掉就行了，
虽说有些可惜，但这样子肯定不能用来送人了。”
选择 a 答应她 
B a5
A5 “这当然没问题，不过，不需要赔偿吗？”
面对她如此宽容的要求，
你欣然答应了下来。
“不用了，不用了，也不是什么名贵的花。”
无需多言，
你蹲下身，开始收拾那片狼藉。
花瓣柔软的触感让你手上的动作慢了下来，
空气中弥漫着好闻的味道，随着风吹过而变得更加浓烈。
大概是花香吧，
余光中，你可以瞥见她轻纱制成的裙角正飘扬。
整理过程中，
你逐渐认识到那篮花的数目比你想象的要大上不少，且原先是经过细致摆放的，
这事要耗费不少时间，你进一步惊讶于她的宽容。
不久，花都被放进了篮子里，
你双手抱起花篮开口说：
“完工，那这个花篮，你准备……”“由你处置吧！”
选择 a自己留着  b扔掉它 
B a6 b7
E6 “如此，扔掉的话，我有些舍不得，
我能留下它吗？”
你象征性的问道。
“也行，只要你不嫌累赘。
那么，再见了！”
“嗯，再见。”
夕阳下，你抱着残破的花篮迈步走向前方
，心中荡漾着朦胧的暖意。
“想什么呢。”
你小声呢喃，清楚地知道你们仅有这一面的缘分罢了。
获得结局：一地狼藉 道具：残破的花篮 
一地狼藉 残破的花篮
E7 你看了看四周，
发现左手边就有一只垃圾桶，
于是对她说：“那我便把它丢在那里了咯？”
“嗯，行。”
你走向垃圾桶，将花瓣倒入“厨余垃圾”，
破损的竹篮呢？你犹豫了一会儿，
将它扔进了灰色的“其她垃圾”，
再转头，街角已空无一人，
是啊，必竟谁会看着垃圾桶呢？
你拖着隐隐作痛的身体向前走去。
获得结局：垃圾分类
垃圾分类
A3 你慌慌张张地从地面上爬起，
抬头，正迎上她关切的目光，更觉羞愧，
顾不上检查伤口，忙答道：
“哦，我没什么问题，
没撞伤你吧，唉，实在抱歉，
我不该在街上跑这么快。”
“啊，虽说有些疼” 
她轻抬起左小臂，低头瞟了一眼，
“但应该不至于到受伤的地步。
如果有急事的话，在街上跑两步也在情理之中，
行人又那么少，路也不算窄……”
她逐渐语无伦次起来，声音越来越轻，
最后索性闭了嘴，只是低头，立在风中，似乎闪躲不及的她才是理亏的一方。
如此情景，你也有些不知所措，
四顾之下，你注意到了，那个被你压在身下的篮子。
那是一篮红白两色的花瓣，从被压迫的缺口漏出，
铺在地上，甚是好看。
“那篮子花，怎么挽回一下？”
听到你的问题，她重新抬起头答道：
“那些蔷薇不是很重要，没关系的，
不过坏成，那样送人肯定是不行了的，”
她的话又打住了，欲言又止。
“那我该怎样弥补你的损失呢？”
“啊，不，不用的。重要的是这个。”
她说着，挥动着右手中的信，稍有停顿后接着道：
“不如，你替我把那些花处理掉吧！”
选择 a 答应她  b 打听一下关于信的事 
B a8 b9 
E8 “当然没问题，
除此之外，不需要别的赔偿了吗?”
你欣然答应了她提出的要求，
俯下身来，捡起了散落在地上的花瓣。
那篮子花确实不少，因而地上铺着的花瓣漫如繁星。
若无工具，得花上一点时间才能清理干净。
花瓣柔软的触感让你手上的动作慢了下来，
空气中弥漫着好闻的味道，随着风吹过而变得更加浓烈。
大概是花香吧，
余光中，你可以瞥见她轻纱制成的裙角正飘扬。
她是谁呢，为何会提着这么一大篮蔷薇花在路上走着？
那封信又将送到谁的手中呢？
不过这一切你都无缘知道了。
花终于是处理的差不多了，
你缓缓抬头，赶上一阵不期的狂风，将灰尘卷入你的眼里，
在因此产生的泪花中，她的面容模糊不清
 随即，风愈烈 ，将篮中的花瓣拂去大半，
使它们随着急促的气流飞逝于街角 。
“这……”
你望着那些花瓣远去的方向，又合上了双眼，
试图让泪水洗去其中的沙砾。
“这样的话，也不必清理了，那么，再见，陌生人”
仓促间 你不知如何回答，
扭头又上一阵强风，无论如何也睁不开双眼。
许久，风渐息，视野中空无一人，日已落了个彻底，
东边，夜幕悄悄爬上了半明的天空，
你出乎意料的有些失落，但家还是要回的，
你环顾四周，以确认没有什么落下的东西，
却在花篮中发现了一枝完好的白蔷薇，
出于一些不自知的原因，你决定带上那枝白蔷薇，权当留作纪念。
“真是个善良的姑娘啊。”你小声呢喃着，向前走去。
获得结局：残风 道具：她的白蔷薇 
残风 她的白蔷薇
E9 “这封信啊，”
她犹豫了一会，说
“是写给某个很重要的人的，
那篮蔷薇，也是要送给她的，
不过，只要信还在就没问题。”
她似乎没有继续说下去的意思，你也不便再问什么，
只好俯下身来，捡起了散落在地上的花瓣。
那篮子花确实不少，因而地上铺着的花瓣漫如繁星。
若无工具，得花上一点时间才能清理干净。
花瓣柔软的触感让你手上的动作慢了下来，
空气中弥漫着好闻的味道，随着风吹过而变得更加浓烈。
大概是花香吧，余光中，你可以瞥见她轻纱制成的裙角正飘扬。
她是谁呢，为何会提着这么一大篮蔷薇花在路上走着？
那封信又将送到谁的手中呢？
不过这一切你都无缘知道了。花终于是处理的差不多了，
你缓缓抬头，赶上一阵不期的狂风，将灰尘卷入你的眼里，
在因此产生的泪花中，她的面容模糊不清 
随即，风愈烈 ，将篮中的花瓣拂去大半，使它们随着急促的气流飞逝于街角 。
“这……”
你望着那些花瓣远去的方向，又合上了双眼，
试图让泪水洗去其中的沙砾。
“这样的话，也不必清理了，那么，再见，陌生人！”
仓促间 你不知如何回答，扭头又上一阵强风，无论如何也睁不开双眼。
许久，风渐息，视野中空无一人，日已落了个彻底，
东边，夜幕悄悄爬上了半明的天空，你出乎意料的有些失落，
但家还是要回的，你环顾四周，以确认没有什么落下的东西，
却在的花篮中发现了一枝完好的白蔷薇，
出于一些不自知的原因，你决定带上那枝白蔷薇，
权当留作纪念。“真是个善良的姑娘啊。”
你小声呢喃着，向前走去。只是那封信，较为深刻地遗留在你的脑海之中了。
获得结局：信风 道具：她的白蔷薇
信风 她的白蔷薇
A4 你逐渐从摔倒的错愕中醒来 只是胸口、膝盖和手肘的疼痛让你有些疲惫，
你决心先趴一会儿，好了些再起来。
半晌，你一动未动，头顶传来一个颤抖的声音：
“你，没事吧，不会真的出事了吧。”
后半句的声音渐弱，像是自言自语。
一会儿你感到有什么东西戳在了你的腰间，
轻轻的两下——她或许在用脚试探你是否还活着。
是时候起来了，你诈尸般猛地一撑，
在她的惊叫声中站了起来，
颇为潇洒地掸掉了身上的灰尘，
看向她说：“我应该没事。”她一幅惊魂未定的样子，
在喘息了一阵后，问道：“那你刚刚……”
选择 a 找个借口搪塞一下  b 说明内心真实想法 c “我在逗你玩” 
B a10 b11 c12
A10“刚刚有些摔蒙了，反应不过来，
不过现在已经没什么事了。”
你想着告诉她真相，或许会让情况变得更坏，
就现编了个借口，
她虽说仍有些怀疑，但大概还是相信了你说的话。
“话说，我没把你撞得很严重吧？”
“啊，没什么大问题，虽然左手仍有些疼，
但应该也不严重，不过那些蔷薇……”
你顺着她手指的方向看去， 
被你压迫的篮子中全是蔷薇 红白两色，
混在一起，花瓣散在地上 
有着莫名的美感。
“这……，不知道怎样可以弥补你的损失呢？”
你试探性地问道。她稍作思考，说：
“好像那些花儿并没那么重要。”
她挥了挥拿在右手的信封，
“这个没事就好。你帮我把那些蔷薇处理掉就行了，
虽说有些可惜，但这样子肯定不能用来送人了。”
选择 a答应她  b 打听一下关于信的事 
B a5 b13
E13“这封信啊，”
她犹豫了一会，说
“是写给某个很重要的人的，
那篮蔷薇，也是要送给她的，
不过，只要信还在就没问题。”
“那个人，她住的离这儿远么？”
你接着她的话问道。
她微微皱起了眉头，但很快又松开，
说：“很难说，我不清楚她是否还在那儿，
如果她还记得我的话，应该会好办一些。”
讲到这儿，她似乎失了说下去的兴致。
你不方便再问，就俯下身来，捡起了散落在地上的花瓣。
那篮子花确实不少，因而地上铺着的花瓣漫如繁星。
若无工具，得花上一点时间才能清理干净。
花瓣柔软的触感让你手上的动作慢了下来，
空气中弥漫着好闻的味道，随着风吹过而变得更加浓烈。
大概是花香吧，
余光中，你可以瞥见她轻纱制成的裙角正飘扬。
她是谁呢，为何会提着这么一大篮蔷薇花在路上走着？
那封信又将送到谁的手中呢？
不过这一切你都无缘知道了。花终于是处理的差不多了，
你缓缓抬头，赶上一阵不期的狂风，将灰尘卷入你的眼里，
在因此产生的泪花中，她的面容模糊不清 
随即，风愈烈 ，将篮中的花瓣拂去大半，
使它们随着急促的气流飞逝于街角 。
“这……”你望着那些花瓣远去的方向，又合上了双眼，
试图让泪水洗去其中的沙砾。
“这样的话，也不必清理了，
那么，再见，陌生人！”
仓促间 你不知如何回答，扭头又上一阵强风，
无论如何也睁不开双眼。
许久，风渐息，视野中空无一人，日已落了个彻底，
东边，夜幕悄悄爬上了半明的天空，你出乎意料的有些失落，
但家还是要回的，你环顾四周，以确认没有什么落下的东西，
却在的花篮中发现了一枝完好的白蔷薇，出于一些不自知的原因，
你决定带上那枝白蔷薇，权当留作纪念。
“真是个善良的姑娘啊。”
你小声呢喃着，向前走去。那封信能送达吗？
她的心意能有所传达吗？你默默祈祷着她还会记得她，渐行渐远。
获得结局：她和他 道具 她的白蔷薇 
她和他 她的白蔷薇
A11“真……奇怪。”
听完你的解释后，她十分困惑，
完全不能理解你这一无厘头的想法，
你也因而有些不知所措，气氛陷入尴尬之中。
选择a沉默不语 b “我是骗你的” c 环顾四周
B a14 b16 c15
E14“……”
你们赌气似的，谁也不肯先开口，
风在你们的静待中渐起，愈吹愈烈，为数不少的灰尘吹入你的眼中，
你闭上眼，试图让泪水洗去它们，
风盛到了极点，你甚至有些站不稳，
许久，风渐息，你睁开眼，视野中已空无一人，
脚边的篮子也不知去向，
也许她在骤起的狂风中离去了吧？你莫名有些失落，
但又无可奈何，只得拖住疼痛的双腿，向前走去。
获得结局：狂风骤起
狂风骤起
A15你四顾，发现被自己压破的篮子中满是蔷薇，
红白都有，便问道“那些花……我该如何弥补你的损失呢？”
“听到你的问题，她重新抬起头答道：
“那些蔷薇不是很重要，没关系的，
不过坏成，那样送人肯定是不行了的，
C5 不如，你替我把那些花处理掉吧。”
E16 “你，”
她彻底愣在了原地，震惊于你的回答，
“为什么呢？”
随即有些气愤地转头离去，只留你一人在原地。
玩笑似乎开过头了，你有些惶惶不安，
但知道这辈子与她大概是没什么交集了，
你虽说有些愧疚，但还是向前离开了。
获得结局：玩笑 心情：愧疚的
玩笑 愧疚的
A12 你抬头，正视着她，略带严肃的说到:“我在逗你玩”。 
“……噗嗤。”她愣了一下，随即用手捂住嘴，眼睛眯成两弯，
大概是被你这无厘头的回答逗笑了。
短暂的笑声后，她稍稍低下头，不再言语。
你环顾四周后，目光停在了脚旁的篮子上
——其中满是蔷薇，红、白两色的混在一起，
不少花瓣从被你压破的地方满溢出来，一地狼藉。
“唉，这篮蔷薇，实在是抱歉，
我把它们全压坏了。”
“这些蔷薇，本来是准备送人的，和这封信一起。”
她挥舞着右手中的信封，接着说：
“信虽说是没事，但花像现在这样，
肯定是不能送人了……”
“那需要我怎样补偿你呢？”
她思考了一番道:
“先和我一起把那些花收拾了，再告诉你。”
在回答时，你看到她眼中闪过一丝狡黠的光芒，
这光芒让你隐隐觉得她有些面熟，却又无论如何都辨认不出她究竟是谁。
选择 a 不管这个，先和她一起收拾那些花 b问一问关于她的事 
B a17 b18
A17 “行。”你蹲下身，
和她一起收拾起了这一地的花瓣。
花瓣柔软的触感，让你的动作有些缓慢，
空气中弥漫着好闻的味道，随着风吹过而更加浓烈，
也不知是否是花香，余光中她侧脸的轮廓令你倍感熟悉。
没多久，一地的花悉数被捡入篮中，
她一手抱着花篮，站了起来，另一只手轻轻拨动着花瓣，
在其中翻找什么东西。
“喏，这个”
出乎意料地，她从那花篮中找出了一枝完好的红蔷薇，
送到你眼前
“这个给你，反正也不能送人用了。”
 “啊，给我吗？可……为什么呢？”
 你有些不能理解，便问道。
“哎呀，哪有这么多为什么，拿着吧，
就当谢谢你的小玩笑了。”  
她把花塞到你的手中，转身欲行：
“那么，就这样，补偿就不必了，拜拜喽，陌生人。”  
选择 a 道别 b叫住她，问问信的事  
B a19 b20
E19 “再见！”
你紧紧攥着她的红蔷薇，挥手道别。
相遇的方式虽说很是狼狈，
但在初秋某个算不上清朗的黄昏邂逅这样一位少女，
依然令你心神荡漾。
“别想这些……”，你小声呢喃着，向家的方向走去。
获得结局：一地狼藉 道具：她的红蔷薇 
一地狼藉 她的红蔷薇
E20 “等等，那封信……”
你问出了问题，却不明白自己我想了解什么。
“嗯？”她回头，似乎没能听清你的问题。
“不，没什么，我在自言自语罢了。
再见！”
“他应该已经忘记我了吧。”
她望着你的眼眸，丢下这几个字，
随后头也不回的离去了，消失在街角。
你紧紧攥着她的红蔷薇，如鲠在喉。
相遇的方式虽说很是狼狈，
但在初秋某个算不上清朗的黄昏邂逅这样一位少女，
依然令你心神荡漾。“她……她，唉”
，你小声呢喃着，向家的方向走去。
获得结局：她和他 道具：她的红蔷薇 
她和他 她的红蔷薇
A18 “我们见过吗？”
虽说这问题既莫名其妙又俗套，
你还是说出口了。
“也许吧，谁知道呢。先把花处理了吧。
”她蛮不在乎地敷衍了这个问题，蹲下捡起花来，
你见状，也蹲下，开始帮着收拾那片狼藉。花瓣柔软的触感，
让你的动作有些缓慢，空气中弥漫着好闻的味道，
随着风吹过而更加浓烈，也不知是否是花香。
大概是你先前的那一问让交流变得没那么生疏，
期间你们可有可无地聊了几句，
知道了那信要送给一个很重要的人，
但送信对她来讲是件麻烦事。
很快，一地的花悉数被捡入篮中，你拍拍手，站了起来，犹豫之下
选择 a 欲言又止 b“不如，我帮你送信？” 
B a21 b22
E21 你不知说些什么好，
只见她一手抱着花篮，站了起来，
另一只手轻轻拨动着花瓣，在其中翻找什么东西。
“喏，这个”
出乎意料地，她从那花篮中找出了一枝完好的红蔷薇，
送到你眼前
“这个给你，反正也不能送人用了。”
 “啊，给我吗？可……为什么呢？”
 你有些不能理解，便问道。
“哎呀，哪有这么多为什么，
拿着吧，就当谢谢你的小玩笑了。”
  她把花塞到你的手中，转身欲行：
“那么，就这样，补偿就不必了，拜拜喽，陌生人。”
“再见！”
你紧紧攥着她的红蔷薇，心中有些不舍，
但还是与她挥手道别。相遇的方式虽说很是狼狈，
但在初秋某个算不上清朗的黄昏邂逅这样一位少女，
依然令你心神荡漾。“她……她，唉”，你小声呢喃着，向家的方向走去。
获得结局：她和他 道具：她的红蔷薇 
她和他 她的红蔷薇
E22 “啊，啊……”听到你的提议后，
她有些不知所措，一手抱着花篮站了起来。
“不方便么？”“……到也不是不行，
只是你这样不小心，我怕信……”
“好吧，其实今天我跑这么快是个意外。”
“……行”她低头，思考了一会，给出了答复，
从口袋中掏出信，放在你手上，又收回去手，轻轻拨动着花瓣，
在篮中翻找什么东西。“喏，这个”
出乎意料地，她从那花篮中找出了一枝完好的红蔷薇，
塞到你手中“这个给你，作帮我送信的报酬吧，
那么，再见了，路上小心，冒失鬼！”
说完，她向前大步走去。“可是，你还没告诉我她在哪里啊！”
“放心，他没忘记我 你会知道他在何处的！”
远远的，她坚毅又悦耳的声音从街角传来，
又掠过你，消失在身后。疑惑着，你将信放入自己的口袋，
迈步离去。初秋浊重的黄昏里，那个姑娘似风般拂过，
你不知为何，悄悄期盼着再次相逢。
获得结局：冒失鬼 获得结局： 道具：她的信
冒失鬼 她的信/